time;user;text;score1;score2;score3
02-24;Ms大cara;这个……很震惊……拖欠房租有点夸张吧！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-22;mx_mx_mx;慕名而来，很失望。装逼不是硬伤，可是请你制作配得上这个逼格的咖啡。（西达摩完全没有香味，一样的豆子我在日本也是喝过的所以大概知道是什么风格。）唯一的一星送给店里各种限量高价的咖啡器具（这个店是绝对是店主show收藏的，不是挣钱的）。诚心的几点建议：1. 咖啡卡片为什么在吧台点单时不展示而只在上咖啡的时候才给，就好像是在说你看我们这杯咖啡有多么多么牛逼，你拿回家留作纪念吧！而不是在客人点单的时候给客人提供参考。2.请店员诚心诚意的与客人沟通，对于客人的问询请诚心诚意的回应。我在店里感受到的全部店员气场集中在两个方面“我最懂”“你们都是傻子”。对于有人招呼“服务员店员的回应是“这里没有服务员请叫我们咖啡师。”其实我平时也会尽量避免服务员这种称谓，但是对于这种回应我也真的是惊讶到说不出话来。3. 店里有很多古董，很好。但是如果你坐下的椅子立都立不稳，是不是说明店长认为逼格比客人的体验更加重要？4. 最后一点，手冲咖啡水平有待提高。也许我正好赶上某咖啡师手感不好失误了，但是稳定性正是评价咖啡馆最重要的指标之一吧。都是爱咖啡的人，请让我感受到对咖啡的爱，而不是与水平不相符的傲慢。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
02-21  更新于16-02-22 09:24;迷路的埃及猫;杨梅竹斜街可以说是创意店铺的集中地，这几年在设计周的带动下也越来越热闹，soloist是很早就在胡同里开张了，门脸是落地玻璃的，很亮堂，上下楼的场地也挺宽敞的，进到店里也有非常强的设计感，从装修和摆设的细节之处可以看到店主的用心，不愧是设计师出身的老板。他家的咖啡豆是自己烘焙的，大概属于混合豆，然后手工研磨，再手工冲泡，因为选用的豆子质量好，烘焙的火候掌握的合适，咖啡的味道很醇厚，不会返苦或返酸。店里不能叫服务员，要叫咖啡师，咖啡师们的手艺都很好，速度快，也精准，而且开放式的制作台也可以很清晰的看到制作咖啡时的卫生环境非常到位。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-22;PheobusKwok;特意驱车来到了好评如潮的soloist，年前慕名夜里来过一次，在杨梅竹斜街走了几个来回愣是没有找到，今天一问才知道营业时间是中午12点到晚8点。咖啡师很注重顾客的感受，会询问平时喝咖啡的喜好和口味，然后推荐他们认为合适你的咖啡类型。我点的是特浓玛奇朵，告诉咖啡师平实喝的星巴克焦糖玛奇朵比较多，于是被强烈推荐了其他几款，并被提醒这里的特浓玛奇朵不加焦糖，比较苦，小杯，不过我坚持了自己的选择；确实特浓玛奇朵咖啡味较浓，相比之下星巴克的焦糖玛奇朵太甜了，甚至盖过了所有咖啡的香，推荐大家来这里试一试这款；二楼的格局，下午来的时候基本坐满了，好多聊天的姐妹；这里的装饰很有民国的风味，特别是二楼，古朴木质座椅，零星摆放着年代感十足的老物件，墙上贴着泛黄的老地图，书卷气较浓；二楼还有一家老钢琴，下午的时候几个姑娘离店的时候还小试了一把；服务也挺好的，除了对品质的执着，服务人员也把咖啡给你送上桌，及时清理台面；二楼还有一特好就是零窗视野特辽阔，放眼望去，小胡同巷子尽收眼底；顺便多一嘴门口还有免费的外语旅游期刊提供；想必旁边的大栅栏商业街，这条街显得特静谧，而soloist更像小家碧玉一样，优雅的端坐在街的一隅；爱品咖啡的人们，来京城必到之处！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21  更新于16-02-21 13:04;looooolayyy;没得说 非常棒 赶上快关门来的 所以人不多 sense满分 态度满分;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;露晞君梦;北京喝精品咖啡手冲咖啡数的上的地方，的确不错！咖啡师都很专业，还会详细讲解帮助选择。推荐，可以来试试。不会令喜欢咖啡的你失望的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-13  更新于16-02-20 16:25;Aimeesan;翻桌最快的café !soloist 名字有意思，logo也有意思。咖啡需要亲自来试～在杨梅竹斜街，可要比“五道营”成气候很多喔，各种工作室、咖啡馆、简单的馆子，整条胡同的调调一致，地面干净利索，可以常来玩。现在喝咖啡、做咖啡的很多，流行手调咖啡；有的时候选择咖啡馆，一个考虑味道，另一个就是考虑环境（空间感、明亮度、舒适度）。这里通通都有～店里的装饰，基本都是从前工业时代的东东;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
02-20;苏毅_2626;soloist是独奏者的意思，看到美女咖啡师将咖啡豆烹调成一杯咖啡的全过程，恰似艺术家完成一篇独奏作品，满足了我对咖啡的全部想象!从此各类速溶咖啡已成路人!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;静香失眠中;吃好brunch太撑决定走走路溜达溜达于是就朝着这家走了，那天天气很好，穿过天安门广场到前门，继续朝南走，到杨梅竹斜街就差不多到了。街的名字还挺好听的，继续往街里溜达，在街的北边，共有两层，一层位子较少，主要是点单及操作区，大概逼格太高，点单态度一般，大概是对自家产品非常有信心吧？点了常点的卡布，看一楼都满了就去了二楼，万幸在室外的小阳台上还有最后一个小方桌是空的，于是果断占上。这里的室外其实等同于吸烟区辣，不过还好不都是烟鬼在这里，个别吧！那会已经快要太阳西下了，看着远方即将落下的夕阳，感觉还蛮好的。不一会儿，我的卡布就来了，第一眼，拉花不错，咖灰的色泽看着是口感略重的感觉，我喜欢的，不喜欢太淡的，而且这种咖灰杯我很喜欢啊，很纯粹很干净的一满色。入口的浓郁感，奶泡的细腻感，让我觉得没有白跑一趟！如果和三两好友过来，定是极好的！当时还只有一家店，现在发现开了家分店，在金融街，感觉是个shopping mall，而shopping mall里的咖灰和餐厅都不是我的优选，所以如果位置方便以后会去分店探探，老店应该还是首选～～;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-13;geyuan112891;咖啡没话说，妈妈说核桃派也很好吃，虽然我是一口核桃都不吃的…除了不好停车大概没缺点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-05;joseyxu;在前门胡同里的小资咖啡店，很适合下午的时候过去发呆，看看人来人往的脚步，蓝莓起司cake超级好吃，咖啡之旅可以一口气感受三杯不同风味的咖啡！消磨时光真是好去处！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;爱美食爱北欧大鲍鲍;喝过近百家咖啡，这是一家目前为止规矩最多，服务不热情的高冷咖啡店。环境的确不错，在安静的前门胡同内，但一进门就有小妹跟你说先点餐在就坐，本来今天想尝一下传说中的手冲咖啡，结果咖啡师还没上班呢然后就点了杯40块钱的拿铁，然后咖啡小妹对我说没人有最低消费！最牛的还在后面，小票上写着不可以随便拍照！我彻底服了！良心评价咖啡口味还不错，但价格真的不是日需能消费起的，来装装B是可以;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
01-31;鱼渺渺;已经去了几次啦，遇上人不多又不吵时，还是个非常好的喝咖啡的地方～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;Michael636382663;牵强的精品咖啡馆... “软件”不及硬件，要求顾客称他们咖啡师，可咖啡师们的脸拉的都那么长，倒顾客的胃口与心情。 在咖啡师文化上可以向上海的Seesaw多学习下服务上的与时俱进: D;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
01-30;沒有美食就會超難過星人;門面說實話略顯簡陋而且沒有明顯的招牌，但是進去以後發現風格特別獨特，很喜歡～二樓的佈置更是獨特，有種極簡但又懷舊的感覺，很適合安靜地想事情，因為適合妹子們來各種拍～陽台是露天的，可以看周圍的胡同和房子，很美～怕晚上睡不著覺所以沒敢點咖啡，藍莓芝士蛋糕還滿好吃的～那天還有個小插曲，先是聞到空氣中瀰漫著濃郁的咖啡香，漸漸地煙霧繚繞，好像烘培的溫度有點過了⋯好在後來一切都挺美好～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-29;sunxuening;不需要太多花头，咖啡煮的很好就足够了。然而，在帝都能做到这点的咖啡馆屈指可数。三种水洗豆加上优质的烘焙，满足绝大多数人口味。蛋糕我没有尝，就不多评价。前门这个小店，值得来坐坐，^_^;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
01-28;bingzaizi;肥肠喜欢啊 但是 除了偷偷瞄几眼 再也不能回去了orz;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-27;拓拓看世界;一直想要拔草的店 咖啡确实棒 老板也很好 唯一不足是店里太太冷了;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-25;曾繁尘;二楼太冷了…喝不出来特别好喝的地方…;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
01-23;周红celia;晒太阳喝咖啡的前门小店，布置比较特别。第一次喝不加糖的美式，马上就喜欢了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-21;missdog;误打误撞进了门，只喝了拿铁，确实回味无穷，口感丰富。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-14;summerYuuuuuu…;拔草【京城最好的咖啡】，12点才开门，我刚好十二点到门口…于是成为了那天的第一位客人，和咖啡师一起进店～椅子都还没有放下来，那天店家就他一个人、负责冲咖啡也负责收银～会依据我的口味为我推荐豆子，包括酸度等都会征询意见…老店和新店不一样，只有蛋糕和核桃派…手冲的味道很妙，因为坐在吧台，陆陆续续看到很多来的客人，咖啡师的iPad计时器却从没省略过、没忽略每一位客人点的咖啡，确保每一杯的质量，ps：冲完他都会自己先倒出来尝尝味…很多客人来这儿都会和他聊咖啡问题…聊聊豆子什么的，他也有条不紊认真回答～虽然派太硬、蛋糕一般般，但不得不说…咖啡确实好喝，环境也很喜欢，一定会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;Ms如果果;陪英国回来的闺蜜溜达，她点名要进这家店。工作日一早人不多，老板忙活着做了一杯不满意，就倒了重新做了一杯。之后又送了我一杯。虽然我觉得第二杯拿铁味道最正，不过这么专注的人觉得值得推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;逛吃逛吃米斯林;手冲咖啡真是不错，他家咖啡是浓浓的纯咖啡香，即使点了latte这种牛奶居多的咖啡，咖啡香味也是占主导，不像星爸爸costa之类的latte几乎都是牛奶味儿。可惜今晚去他家要打烊了，没机会试试蛋糕什么的，不过但是咖啡就蛮不错的呢～下次找个好天气来;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-10  更新于16-01-10 20:27;蜻蜓墨蚪鱼;咖啡不给勺子，还说他们家的咖啡是均匀的，反正就是死活不给勺子，不管你的咖啡有多匀称，不给勺子就跟让我用吸管喝咖啡的感觉一样怪异，总之我不会再去喝了~~~麦当劳的服务都比这好~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
01-09;satocxj;北京最爱的咖啡店 咖啡师态度友善却不push 一个人去也不会局促;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;nihil9885;个人感觉真心一般 没有传说的辣么高大上 蒸汽朋克出来的咖啡真的不稳定 还不如喝手冲呢;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
01-04;布娃娃;超级傲娇的咖啡师哦，咖啡很好喝的哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;蓝凌之泪;确实很赞的一家店，喝过n多家咖啡以后已经很少会给到五颗星。重度咖啡控，只为手冲而来，在网上搜了很多家终于选择了soloist！在前门的一条胡同里，按着门牌号找的，没有明显的招牌，门口的小牌子上贴了张纸写着店名。实在是⋯⋯不仔细看都会错过⋯⋯点了一杯手冲，选的埃塞俄比亚的豆子，长长的消费小票上写了各种指引。可以在吧台听咖啡师讲解咖啡知识，闻豆子磨粉后的味道。上咖啡时服务生会特意提醒如何品尝最好，以及最佳品尝时间。服务很好！上下两层，楼上还有露台，屋内摆件都是老物件，简单低调却不失特色。一直是客流不断，爆满的状态。这么好的咖啡绝对值得特意过来一趟！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;amywu1019;很有fu的环境，好喝的咖啡、好吃的核桃派！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-02;小西单;不大，很安静，只有两款甜品，味道不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-02;woaini0323;手冲咖啡不错，店里很安静，喜欢肯尼亚AA;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-02;bingbing1301;本来以为模范书局是咖啡厅 没想到真是书局 比和朋友约的时间早到了 就到了这家咖啡厅歇个脚 咖啡厅是简约式的 这个地界所以东西比一般咖啡厅贵些 点了美式和蓝莓芝士 没想到味道都不错 蓝莓芝士不甜不腻 口感新鲜 配上美式的苦感正好balance 服务员细声细气 上餐速度也很快 给个好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01  更新于16-01-01 18:55;Martin__Z;打小从胡同长大，当年没有这么多高楼林立，没有这么多『附庸风雅』，只有胡同里小卖部一瓶的北冰洋，小卖部老板认识我们每一个人，知道我们喜欢吃什么…时间奔跑，北京也在奔跑，胡同越来越少，单纯的伙伴越来越少，胡同里的北冰洋变成了了咖啡，当年跟着时间奔跑的少年，钢筋混凝土改变了我们，胡同里的咖啡，也就变成了一种混搭的思念…矫情了一番，回归到Soloist Coffee，为什么都给四星呢，首先从口味上讲，Soloist Coffee的咖啡基本都喝过，由于个人口味，比较喜欢美式和浓缩咖啡，但是以咖啡豆和口味注重的精神，这两种咖啡口味不够厚重，还有一些酸涩，个人感觉没有用『公豆』调制这两种咖啡，而是等同于其他添加牛奶的咖啡一样，使用了『母豆』…其次是服务，态度很好很客气，但是感觉不好，很机械，不走心，而且作为胡同中的咖啡，更接地气的应该是了解常客口味和需求；最后就是环境，一旦满客，声音太过聒噪…但总之，还是可以的…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-01;喝latte的兔子;感觉这条街比五道营啥的有意思多了，同学开的店就在旁边，逛完之后误打误撞来了这家店，结果发现真是个不错的地方，二层的露台在秋天的暖阳照耀下格外温馨。每位顾客都遵守着店家的规则，没有大声吵闹的，非常的安静，能让人细细品味咖啡的苦与甜(･ิϖ･ิ)っ店家不让拍照的要求我也理解，所以没有咖啡的美图，只有一张小票和风景奉上，想要领略这份美，还请亲自来体验。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-28;xixi0428;喜欢有特色的咖啡馆，特意来自一家坐坐。周末人很多，二楼有个露台，天气好的时候在上面喝咖啡看看景一定特别惬意。冬天在二楼屋里还是有点冷。咖啡我不懂，但是觉得比星巴克好喝多了。核桃派甜而不腻。服务生小哥很帅，服务态度一级棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-28;vivienyue;在北京入冬最冷的一天，来到Soloist，其实觊觎这家cafe时日已久，今日总算偷来时间坐下慢慢体会“北京最好的咖啡馆”。如果你是小清新，来这里吧，墙上的钟表和涂鸦，别致“又大隐隐于市”的收银台，“性冷淡”的菜单，直戳小清新的痒处。如果你是外貌协会，来这里吧，服务生女生靓男生俏，老板（我猜是）冷峻又有总裁范儿。他会说：“我们已经考虑到cappuccino的咖啡和甜度，不用加糖，尽快喝吧，大口喝。”；“我们这里不提供糖。”或者“二楼没地方，你上去看看也没地方。”这里的熟客好像不少，来了点杯手冲咖啡，坐在吧台喝完就离开。我们点了cappuccino和美式+原味cheese cake. 每一样都做到精致。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-25;吃大饼;就在青云阁对面，咖啡和茶都不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-24;天蝎座NANA25;很喜欢。虽然第一次去、喜欢零食;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22  更新于12-22 23:29;verayinbj;咖啡不错，手冲的，咖啡豆能喝出来很香。只是为什么这么好喝的咖啡不用咖啡杯，而用玻璃杯真搞不懂。蛋糕点了芝士和核桃派，就跟一般了。蛋糕或小食应多提供种类。环境自然不必说，小资文青必聚窝点～整体价格有点偏高～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-21;lunasea33;环境布置很用心，巴特二楼好冷，减半星；手冲咖啡酸度过高，有点言过其实再减半星。So...;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-19;大凱;以前去过798的店很喜欢，后来收掉了，这次来北京出差，想说必须来这趟，但老实说没有以前在798那样美，结果想拍个照还说不能用相机，只能用手机，这样怎么拍出美美的照来分享呢，关于这点差评！特地来的这趟以失望收场～ 肥咖啡喝起来很特别，合我的胃口，大家不妨一试;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-19;Diii123;复古小清新的loft，二楼有阳台，天气暖的时候可以坐坐。咖啡师是那种低调的专业：）;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;xk蜜糖;永远挑在工作日的中午来，极安静，运气好能赶上隔壁的大花猫出来放风，老板也还是一如既往的温柔;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;最爱麻小;环境舒心，口味地道，服务到位，有品质，有格调！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-15;亾兦罒;soloist老店地址在胡同里面位于煤市街杨梅竹斜街39号、还算好找、目前他家在金融街开了新店、装修真心不错、点了杯拿铁和自制啤酒、喜欢精品咖啡、自家烘焙、所谓的精品咖啡就是好的豆子、好烘焙、好萃取、加上咖啡师专业做咖啡的态度、一杯精品咖啡就这样出来了、风格工业复古、二楼有露台、桌子是方形木桌、比较有质感、店里有很多老摆件装饰、比如地球仪啊，打字机啊.吧台是敞开式设计，一览无余的观看咖啡师精心的制作过程、还可以交流学习、推荐拿铁、耶加雪菲。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-11;啾啾zaq;看一本书推荐特意来的～确实能感觉到这里是真正地研究咖啡，专注于咖啡～环境好，有感觉，随手一拍都是一幅画;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-08;JessicaLee00;杨梅竹斜街里的一家安静的咖啡店，适合两三个人久坐。点杯咖啡，加一个核桃派，听会歌，可以安安静静地坐好久。蓝莓芝士蛋糕很不错，厚厚的芝士，配上latte。他家有自制核桃派，和一款叫做fat americano 的饮料，喜欢尝新的朋友可以试试~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-06;cicolove;统统满分！在老北京的胡同里，非常正宗的咖啡店，很香很香的咖啡，看看漂亮的老房子～咖啡师们看起来很专业～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;原小Q;杨竹梅斜街已经越来越被人熟知，去的时候这个咖啡馆几乎爆满，和我想像中稀拉的感觉完全不一样。点了一杯肥咖啡，咖啡师说是加了可乐进去，于是打算尝试一下，口感还不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-04;freeimayday;在杨竹梅斜街上，吃个鲍师傅肉松蛋糕溜达过来，一进门就闻到浓浓的咖啡香，下次再来~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-03;kayla新学期要机智起来啊;天气好的工作日去的，人不多，服务也还好，主要是对着一面窗户看了一下午蓝天白云太幸福了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-03  更新于12-03 16:30;哈球王子;不管啥时候来吧，都有咖啡重度爱好者趴这儿，水温是不是80度，粉是不是磨的太细，浓度测试仪解决了用咖啡渣测浓度的老法子，美国喜欢1.25的浓度，这种酸是类似柑橘的酸，在澳洲学过一款咖啡太难，根据烘焙师的不同水温也有变化，口感轻、薄，涩味分为舌头和舌尖。。。。。这才叫大咖，大咖们随便尝。。。好像是几个年轻人创业，都是咖啡爱好者，周末服务人员多一些，平常就俩的样子。。咖啡和芝士蛋糕味道浓郁不失原味又有个性。手冲咖啡现磨现调，不提倡打包，讲究现场品，可以自己带豆来卡拼（音译）。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-29;aliciameng;冲着环境来喝的 没想到☕️也不错 喜欢人少的咖啡店 这里正合适 开在北京特色胡同里 洋气的咖啡店 点了拿铁和卡布奇诺  ❤️;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;yn713;环境我非常喜欢，满眼都是怀旧的小物件，老板也很帅，还有个小二层，逼格很高！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;白色的蓝;咖啡味道很好，特别注意温度。手冲有专业仪器，很酷;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-11-28  更新于11-28 00:40;娜小嘴;室内明亮的灯光穿过落地窗照亮了门前的一片青石板路。晚上显得格外耀眼。路人不由自主的向里张望。记得第一次来还是在夏天，从二楼露台微微探出身子就能眺望整条街。离家不远，环境又和心意，没地方消磨时间的晚上会来这坐会。幸运的话还可以独享二楼。吃过闭门羹的我顺便说一句。十点打烊。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-25;IvyGuuuuuuu;冬天屋里并不够温暖，特别是二层。装修很有特色，但二层座位很挤人挨人人挤人的感觉并不够舒适。周末下午来刚开始二层还没人，没一会就坐满了。又来了一个一家三口，店员就让我们换桌，不过我们也喝完啦也休息够了于是就走了，店员还觉得不好意思。可能因为名气在外吧，所以人很多，感觉这不是一家适合点一杯咖啡一块蛋糕待很久的咖啡厅，人那么多让人感到有些仓促与匆忙。点了一杯拿铁一杯卡布奇诺。拿铁上来店员就一直强调说要趁热喝，感觉好像直接做的儿童温度所以不及时喝就凉了的样子。咖啡味道也比较一般，40一杯属于性价比比较低了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-23;那谁谁谁的谁谁;环境还行，咖啡的确是不错，不过卖的重点还是环境吧，咖啡的量很小，单点价格不低，于是我俩点了两个套餐，我点的牛肉汉堡加冰咖啡，媳妇儿点的鲑鱼BAGEL和热饮，吃的东西做的很慢，不过味道的确不俗，最重要的是天台上一坐感受北京的春天真的很舒服;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-23;土豪空;咖啡师说拉的花不好看 给我重做了一杯 可我觉得已经不错了呀 好爱他^_^;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;20010907;为什么店规中文有9条而英文只有3条呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-25  更新于11-22 11:07;banxialy;找到这家店还真是蛮不容易的呢O(∩_∩)O点了卡布奇诺，拉花很漂亮，口感很棒，有一层一层的感觉~确实是奶沫和咖啡完美的融合!!美式咖啡也不错呢，味的很纯正~原味芝士不甜腻，蛋糕细腻饱满，真的是很棒的一家咖啡店O(∩_∩)O;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;粗腿儿;每次去买他们家豆子都会喝点儿吃点儿。赶上今天店里只有俩咖啡师帅哥，所以一楼格外安静。喜欢的那位咖啡师难道跑去他家新店工作啦？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;自由飞翔的熊;雨中出行，由于没带伞，又拖家带口十分不便。好不容易一路冲到这家店准备避一避雨，才发现居然是曾经关注过的咖啡店，心下暗爽~紧接着，现实给我一通打击，发现才到中午，居然什么蛋糕都没有……崩溃中，赶紧点咖啡吧~店家要求每人都要点，小朋友可以放过。于是各种口味的都来来~一楼坐不下，跑到二楼赏风景，在店家的小平台上欣赏隔壁屋顶上养的兔子啊、鸡啊啥的……咖啡端来细细一品，哎呦~味道还真不错，咖啡面上浮着厚厚一层油脂，味道醇厚，回味悠长~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-14;zykuzi246;无法理解的差，态度恶劣到无可附加。口味必须无条件接受，不给糖不给那奶，超级自信，不许你有所调整，不懂得把消费者的感受放在什么地方这样说吧，如果你想接受虐待和希望别人对你很屌和看不起，这里能给你非常好的体验，这辈子都不会去了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-14;qiuxder;是我在北京喝过的最赞的咖啡，回味非常非常好，一杯拿铁就彻底爱上。再说下甜点，我是第一次吃到埋了一堆蓝莓颗粒在里部而顶上只放了三颗意思一下的蓝莓芝士蛋糕，太良心了，有这种态度咖啡难喝才怪。墙裂推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-06;空気人偶;冰咖啡可以一试，环境不错......;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;小太阳大肉菲;逛到太阳快落山的时候，突然很想喝热的东西，就进了这家店，想说喝杯热巧克力晒晒太阳…总的来说呢，价格略贵，口味略一般，反正我是这么觉得啦…一杯热巧克力是40，咖啡都是4-50上下，然后量也不大，总的来说还是有点小贵的啦…环境还是很好的，很喜欢里面的文艺复古装修风格，分上下两层，楼上的露台很美，正对着杨梅竹斜街的一个古老房子，可惜我去的时候露台都坐满了，而且也刚好觉得有点冷，就坐到店一楼外面的椅子上喝咖啡晒太阳，感觉也很苏胡！下一次还会考虑过去，带本书或者电脑，干脆就文艺地度过一个下午也是很惬意的…店里面有一些古老的小电视，没有信号，热闹的跳着小雪花，也是很有文艺腔调的一家店！推荐文艺小清新过来谈恋爱…哈哈;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-05;jassssmine;她家的蓝莓芝士好吃死了好吃死了_(:3」∠)_用料超有诚意而且并不是很贵 好喜欢二楼的露台但是常常满座 小哥超帅 然而真的好远… 一年前去的 不知道还有没有机会再去了QAQ;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-02;美猪猪VV;杨梅竹斜街里的小店 挺有个性 可以点手冲咖啡 选了杯拿铁 不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-02;echolee阿疼;soloist coffee比较有名气，在一年一度的咖啡展上也有看到参展。嗯，是我遇见的规矩最多最拘谨的咖啡店，当然对咖啡质量的追求和苛责是好的，毕竟如果把咖啡从爱好上升到事业，那么就需要严谨的态度。这很理解，但或许是上升到职业角度了，对于自尊心对于细节处的要求反而也更加敏感了。喝咖啡是我人生的一部分，而咖啡带给我的情绪是放松和享受的，在家我可以做咖啡给自己喝，出来去咖啡馆除了品尝不一样的咖啡豆风味，品尝不同咖啡师的手工艺，再有一定是舒适舒缓的，环境。这里让我觉得有些疲惫甚至紧张，有客人很喜欢店家的风格，年轻人都喜欢拍拍照，在朋友圈展示一下生活态度。但这里不让拍照，有些扫兴，相信我真想临摹贵店的装修特点，那么都是带着极目的性的观察方式来的，即便不拍照，也会深刻记在心里。但更多的只是兴奋的，并年轻的客人而已，没有它意的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-01;tequilavivian;还不错 地方比较大 有露台 甜品好吃 但拿铁咖啡也太小了……40一杯已不算便宜 还要用那么小小的杯子就有点抠了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01  更新于11-01 15:22;水相天蝎座;自Soloist在微博上说要开业时就一直惦记着去，一拖就是一年多。设备也是各种专业高大上，还专门有一台做SOE的Lamarzocco shot brewer EP。点的手冲水洗耶加，热带水果味突出，层次感明显，但顺滑度稍微差了一点儿，微涩。装修风格嘛，如图。拔草名单2。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;饥饿元素;他家单品做的很好喝 还会很详细的介绍每种豆子 蛋糕也是一级棒 还有鸡肉牛油果帕尼尼太好吃了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;jamescfli;单品咖啡，位置一般不好停车，下午有品鉴课程，300一人;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-27  更新于10-28 23:07;蝎女蟹男;应该是杨梅竹最早的咖啡馆吧～第一次逛的时候没开门儿～门外看装修特别想去～隔了好久之后去了～就觉得恩装修很不错～咖啡没喝过这儿的手冲～点了最普通的冰摩卡和拿铁～味道也是一般啦～然后才发现他家招了这么多骂。。。。可能是定位不同吧～不过别忘了还是味道说了算昂朋友～其实如果真想要营造某种氛围或是说吸引专业人士甚至是喜欢咖啡对咖啡有研究的人士来这儿喝咖啡～先把手艺提高～其次并不是所有人都想要这种专业氛围也不是所有人都想对咖啡有多大认识才喝咖啡～大多数人只是走累了或是单纯好奇想尝一下儿而已～也没必要普及知识～拍照问题完全可以示外～在进门前就告知～避免误会～营造氛围的方式好像做的让人不容易接受～有种被迫不得不的感觉～喝个咖啡还这么累 何必呐;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-24;renpengyuan;本来要去皇家驿栈，结果露天吧关门了，搜到附近的这家就步行过去，从外边看不像个咖啡厅，可能周六的原因人还挺多，一楼没有位置就准备上楼，结果被一个男的服务员厉声喊住，示意我要先点单，我说我想先看看二楼是否有地方，他又厉声的说要先点单，我心说好不容易走过来就不跟你计较了，点咖啡时我也询问二楼是否有地方，另一个服务员斩钉截铁的说有，我们点了咖啡和甜品之后上楼，结果发现不仅没地方，还有人等位，我真的是无语了⋯⋯估计平时光顾的大多都是来前门的游客，不存在什么回头客，所以能骗一个是一个……反正我是不会再去了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-19;馋猫大盈盈;再去铃木食堂的时候看到了这家店，本着好奇的心态和朋友进去坐了坐。夏眠来客观点评一下。#环境# 风格是很有特色，墙上有涂鸦，感觉有些凌乱。但是音乐选的很好，加分。桌子的布局较为一般，而且比较拥挤。不得不说，想要坐下来是要付钱的，不然就请take away吧。#价格# 因为自己在国外呆过较长一段时间，又是咖啡控，所以对咖啡也许很苛责。真是不好意思了。点了一杯拿铁，还有一杯肥美式（fat Americano）花了80左右吧。对肥美式的印象是可乐+美式。有特色，但是价格较高。不满意的是拿铁。实在太一般，咖啡味道被水淹没，感觉咖啡味道和奶的味道没有。被水冲淡了。唉。能不能提高一下质感？#服务# 我觉得能对得起价格的就是服务了，亲切而有礼貌。;口味1(一般);环境2(好);服务4(非常好)
15-10-19;鼹鼠大小姐;裝修很有逼格，沒有服務可言！特意去探訪，一開門就去了，點手沖被告知手沖咖啡師中午上班。下午又去一趟，這咖啡師也真是讓人醉的夠夠的了！一副只有我懂你什麼都不懂的優越感！問豆子的烘焙日期還不願意說問兩遍！手沖不知道哪位大神教的，一直在沖杯壁，1:16完全嚐不到咖啡的香醇味道，淡的很。不能探討，因為除了她自己，別人都不懂。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-18;dpuser_0431248023;当时尿急，我进去问服务员这里有卫生间么 服务员瞥了我一眼说我们这里是咖啡屋啊，然后掉头走了。。好感全无，装逼还是你们装的好;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-17;幺乖妹;躲在杨梅竹斜街里的一家咖啡店，招牌非常不起眼儿，不仔细看就错过了。今天正好是雾霾天，不明朗。这样的天坐在二楼的露台上，得有多惬意！在这样的店里，咖啡的味道真的那么重要吗？——当然不！到了这样的店里，坐下，你就变成了一只懒猫～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-17;雪敲竹;后工业风，老板应该是香港或者台湾人？或是处女座，冷峻极致逼格极高，一切妥妥的，座在露台的感觉更好，看四合院夕阳西下。咖啡我是外行。喝起来没有传统咖啡的苦涩味儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-14;路上去年;之前就听人有介绍这家店 正好在前门附近就来坐坐 我是一早来的 并没有很多人 可能是十一的原因咖啡师疲惫了 做的饮料并没有说的那么好 奶泡打的很粗糙 芝士蛋糕用料很好但是口味尝起来制作方法很外行 拿铁40一杯 还用圣牧牛奶 觉得很糊弄 手冲也冲个大平底 但是好喝就行 随没瑟味甜感也并不佳 但是很开心的是 没有传说中那么不好的服务 我觉得还挺热情的 而且很愿意分享 而且也会允许你有吃蛋糕再喝手冲 我觉得真的没有那么矫情 咖啡师也很nice很可爱 装修很好 我觉得是家不错的店 如果能价格低一点或者用料更真材实料一点就更好了;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10  更新于10-13 11:20;那敢情好了;我用井底的眼睛，观望这里，以为鲜为人知，实则人满为患。两层+露台，一层浅时尚现代咖啡馆，二层怀旧气氛，老沙发，旧琴箱，破风扇，摆在那里恰如其分。甜品只有三款，蓝莓芝士、原味芝士、核桃塔。芝士味道做得相当不错，也是我第一次吃非原味芝士（蓝莓）吃出跟原味儿一样的醇厚。服务生形象偏好。价格偏高蓝莓芝士、原味芝士都35，一般情况25热巧40一杯，一般情况25合适红茶35而更大的问题是一块蓝莓芝士底儿上长毛了，服务员反复强调和解释是渗液，服务态度很好，给换了一块儿，推测之应该是下边粘上了液，而不是渗下来的。也很有可能是长毛了，问了做烘焙的朋友，说确定是毛：看见的是绿毛，其实周边布满了白色的菌丝。就是周边白色的由来。如果是慎液，那为啥只有饼底那面有，饼底层里也应该有啊，至少颜色会深一些么。渗液应该是蓝色不是绿色其实最有问题的是一个男孩儿的说法，刚询问这是怎么回事儿，他说刚刚烘焙出来的，过了没几秒钟自己改口了，两天前刚刚烘焙出来的再有一个问题，不让拍照，不明白为什么，怕火么，怕来的人多。不过还是很喜欢这里;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-12;echo12389;环境超级有情调，咖啡口感也很好，是个装13的好地方～哈哈哈……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;小雅LL;这是前门杨梅竹一家很有名的咖啡馆，有名到很多朋友跟我打听这里。咖啡很不错，但帝都好咖啡不只这家的。尤其我有几个朋友在这里被上课之后，我觉得喝咖啡本想是去寻个好心情的，没好心情，食物好也白搭。服务员还是咖啡师自己有自己的理解，但如果你这是咖啡馆那么你就是餐饮行业，既然是餐饮行业那么你是不是咖啡师你都是服务员，没必要跟客人面前高人一等。听说现在态度好些了，但我也没什么兴趣再去，产品肖像权这事也是个扯，单看图片没人能一眼看出这是你家咖啡，你家拿铁的拉花跟N多家咖啡馆的一样。——轻点装逼。;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-10-11;月岛雯_6154;B格很高的样子 女主超级心急_ 也许是咖啡弄得好有了能力于是脾气也各色233333333小店内装饰还是蛮用心的 不过咖啡的确不错 值得推荐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-09;dpuser_60208238033;有露台超开心 咖啡师小哥也很有范儿 拿铁棒棒哒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;chalffymossy;北京设计周 杨梅竹斜街偶然路过蓝莓芝士蛋糕 略甜 偏硬 有点腻了咖啡还OK 露天位很棒 可以看见整条街 下午夕阳 真美;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-08;伟仔VV;地处前门非常僻静的街道-杨梅竹斜街那个胡同里，非常好找。胡同里面有很多创意小店，对面就是铃木厨房。几个年轻人开的，二层小楼，上面还有个天台，夏天坐在上面特别有感觉。里面的墙上都是涂鸦。古董钢琴、文艺复古，吸引了很多老外。我最喜欢他家的干姜水，太好喝了，外面没有找到过。人均消费35-50元，是发呆的好地方。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;duand5;在杨梅竹斜街逛，就慕名来这家，比较安静有点小资。是个聊天的好地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06  更新于10-06 18:45;cleo_xian;虽然赶人多的时候来了 幸好有位置 二楼视野很好 咖啡口感很好 蓝莓芝士蛋糕甜而不腻～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;_0304_;点的芝士蛋糕和拿铁 对拿铁无爱 但是芝士蛋糕太好吃了 根本停不下来 二楼有小露台 感觉特别好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06  更新于10-06 17:29;maydaynan;很棒的一家咖啡店～来之前看点评 感觉很高冷的一家店 其实还好啦！服务还是很热情的～强烈推荐芝士蛋糕 太好吃了！真的口感很棒！坐在二层聊天很不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;mint月饼_cn;逼格很高的一家店。虽然我不是来喝咖啡的，但是请问袋泡红茶真的需要等半小时吗？;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-10-06;qingyin121;问过楼上有无位子，回答说有，结果买单后发现没有，点杯咖啡半个小时上不来。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-06;yizhilan123;穿梭于细长狭窄的胡同，像游客般开始细细打量起来，途中偶遇一直心心念念的soloist ，旧式的家具安然地散落于店内各个角落，灯光温暖明亮，正好有一束打在红墙上，墙上的字母似音符在跳动。冰酿咖啡在灯光的映照和玻璃杯的衬托下泛着酒红色的光泽。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;NueveCC;@soloist@前门 #可能是北京最好手冲咖啡#。环境是工业+复古风。 很特别。阳台呆一下午是不是很惬意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;小拽西瓜的麻麻;拿铁很赞呦 蓝莓芝士蛋糕也还好 没什么特别 空间再大一些会更好 目前有点挤 下次尝尝手冲吧 我给彬哥点肥咖啡;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-03;就是要说W;看到大家说的，我也就是过来看看，环境还是很喜欢的，其他的就没有说的了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-01;九万分之一的可能;不错的咖啡厅，对待每一杯的出品都很认真，研磨好会让顾客先闻香，手冲还用上了高科技工具，喝每一杯的时候都会介绍香气。点滴细节都体现了一种品的仪式感。咖啡本身花香味挺重，个人还是比较喜欢浓厚的咖啡焦香的味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-30;mimi_zm;不懂咖啡，要了拿铁和红茶，不难喝^ ^店员（咖啡师= =）态度也很好，下着雨没坐楼台坐室内了，环境好挺适合聊天的，没大家说的那么高冷哈哈，价格也很ok;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-28;全能搞笑人;特意前来更新消费感受。正好赶上设计周过来压马路，走到这想喝咖啡。弓字胡同上的廉价85度没有了，更不想去星巴克。所以我还是进来了。恰逢设计周和旅游季，所以客满。而且异国很多人，还有很多带小孩的，所以整个环境略嘈杂，但这次并没有见到上次的过来让顾客说话小声点儿的情况（因为大家都一样）然后服务员（我错了是咖啡师）态度真的真的好了很多！还是点了拿铁，咖啡味道依旧很不错。味道确实恰到好处。帅哥咖啡师会专门提醒要抓紧时间喝。甜点都一般般吧。好吧，为了口味我还会来！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-23;OrlandLiu;来北京逛逛咖啡厅是很不错的，soloist以前就听过，于是专门来喝咖啡，无论是复古的工业风装修还是咖啡的出品以及服务都做到很好的水平，在这个快节奏的生活中用心做一件事情的人真的很少了，我很喜欢这家店的态度！安安静静坐在吧台和咖啡师聊上几句还是坐在露台发发呆都很不错，在北京呆了5天特意来了2次，每次喝到的咖啡都很棒。这就是做事的态度！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23;讨厌此网;咖啡比星巴克好那么一点儿，环境有点小资，客人相对素质较高，很安静，但是账单最上方会有很多提醒不能拍照，可是现在互联网这么发达的今天，有几个人吃饭喝东西不拍照呢，不明白店家的顾虑是不是有点太…总体如果来休闲，还是会选择去的，有调性;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-23;饭小团团1108;第一次让我觉得喝下去幸福感爆棚的拿铁是在这家喝的，入口顺滑，浓浓的奶香混合着咖啡豆的香气。拉花拉的也很美，生意特别好，基本是人挨着人坐，这两天突然在金购对面看到这家的招牌，兴奋的进去发现还没开始营业，等开了以后就可以常常光顾了。跟男票勾搭的时候来过这家咖啡店，虽然后面又在北京喝了很多好喝的咖啡，但是这家对我始终有特别的意义。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-09-23;天津美妆达人;环境也就那样吧 和大多数的工业风差不多 中规中矩没什么特别的 看到这个小票也不想拍照了 店主觉得顾客很low的话顾客也会觉得你在装X;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-23;请叫我龙猫仔;拉花做的真漂亮。环境超级棒，大落地窗，服务员也很帅。最神奇的是产品，我自己其实喝咖啡不多。但是这家咖啡种类齐全，创新喝法。咖啡加可乐加奶。嗯。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-22;空空8278;咖啡豆很纯正，服务态度也好，环境不错，有天台，很有感觉！月色下在天台上品味咖啡，真心惬意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;sjcmumu;逼格甚高的一家咖啡店，据说老板有很多其他生意，做咖啡店只是副业，在咖啡圈也非常有名气。点了精品咖啡套餐，120元可以品尝三种咖啡，手冲的咖啡感觉淡淡的，有花茶的感觉，不明觉厉。楼上的小露台很好，整个胡同即便是周日午后也非常宁静。咖啡师感觉很有风格，比较专业。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;我看起来很好吃的样子;也没有像之前的评论说的那么装x范儿，没去前看评论，大家晒出小票上那一堆要求，确实心里偷偷笑话了这家，但真的来到这里喝了咖啡以后，觉得人家自尊心高还是有点道理的。地方不大，虽然是两层，但桌子几乎都是人挤人，完全谈不上私密性，第一次见到还需要拼桌的咖啡店，所以环境上来说体验真的不算好！但咖啡是真的不错，是经过精挑细选的，基本上就是kenya和ethiopia两个产地的，咖啡师小哥在点单时会详细介绍，问清你的喜好为你推荐，之后还会把磨好的干豆拿来给你嗅香，之后端上成品后还会给你介绍怎么喝。感觉55一杯的单品咖啡就这样值回票价了。之后还会再去的！只不过希望这里的用餐环境也能更人性化，配得上这么可以一个人享受的咖啡！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-20;dpuser_2414784898;美味好喝的咖啡，特别好的服务，价格有点贵，但很值得去试一试！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;醉爱疯游精;逼格很有feel的一家店，咖啡都是最原始的味道，喜欢这里的装潢，露台感觉很赞。自酿啤酒很赞，隔壁家房顶还养了几只兔子～;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-16;米哈翼;隐藏在胡同里的小咖啡馆，二楼很清静，椅子稍微有些不舒服。小露台不错，就是没打伞有些热，服务小伙很热情，咖啡的品质也很好，建议多增加一些冰的咖啡和健康糖，满足一些人的必要需求。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-16  更新于09-16 10:15;YANYANYD;专业级别的咖啡店，当然价钱也远远高于很多普通店，环境很工业复古，懂的人要去尝一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;紫紫紫罗兰;回来看点评我才知道，我以为我进了个咖啡馆，没想到进了个神域！ [ 咖啡师 ] 简直是代表咖啡豆神，咖啡馆装修神，咖啡馆摆设神，咖啡馆静音神教训顾客啊！我被训得都不记得咖啡什么味道了，只想干了这碗热翔滚出神域啊！感觉这家咖啡店真是又疯狂的想赚土鳖的钱又毫不掩饰那鄙视土鳖的心。把各种高逼格的条件写在小票上以为特有范特有尊严，其实就是低情商。你有本事别叫咖啡馆，改叫咖啡专业研讨馆，你有本事把写在小票上的那些低情商条件直接挂门口，中英日韩四国语言一个别落。真的真的，老板这么想做专业的咖啡馆就在门口立好牌子写好条件，就别让不懂的土鳖有机会误入神域，喝的憋屈不说，咖啡豆没能被好好的品尝咖啡豆神会哭的！哦对了，看了别人点评的照片我就想说一下，能让你们的 [ 咖啡师 ] 那个大长头发别在咖啡上晃来晃去么？;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-09-13;鄭欢喜;推荐了一个冲酿咖啡，比一般咖啡酸，应该加了苏打水吧，喝不惯。冰美式，正常。原味芝士和蓝莓芝士还不错，不会很甜，我爱吃芝士，不觉得腻。喝个环境，适合逛累了和朋友歇脚。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-13;Vic_5924;一个装逼老板开的，好像就他的素养高。再也不去了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-13;yolandaccdz;在杨梅竹斜街，这家咖啡馆很傲娇，不点单不落座，咖啡都是做好的，不提供糖，奶泡之类，没有服务员都是咖啡师。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;SmudgeDZ;装逼旗舰店，老板是个大师，弄一帮不知所谓的主儿自称咖啡师，你们也就是服务员的水平。咖啡拿铁，奶沫粗糙，拉花虎头蛇尾就别端着非让我看一眼了，牛奶打发温度过低，esp只能呵呵了。另一杯冰美式的味道…极杂。并且出品速度慢得离谱。其实这都无所谓，反正卖的是环境。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-11;ChunChun小窝;口感像啤酒，很特别，是喜欢的。环境很好，咖啡师们very nice;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-08;dpuser_6725988144;哎无力吐槽。看看点单的小票就醉了。据说还老骂客人;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-09-06;dpuser_6257760243;高品质咖啡，环境好，甜品也非常不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-06;DJ兔兔流氓;我个人对咖啡☕一直不太感兴趣，点了杯红茶，店内装修很怀旧，木桌木衣，与胡同平行，昨天路过没营业，今天专程过来，我觉得比较有意思的是不能叫他们服务员是专业的咖啡师，这个不就是服务哦;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-05;奶黄包1210;家附近的soloist，进门需要先点单才可以入座，点了拿铁和蓝莓芝士蛋糕。拿铁很好喝，我个人不喜欢太甜的咖啡，这个甜度刚好，能尝出咖啡的一点微苦。芝士蛋糕也很好吃。最后一定要表扬一下工作人员的服务，之前看过点评里的差评，基本都是因为服务问题，可见商家是有改进的，现在的服务态度非常好，环境也很舒适，还有露台，可以看看胡同里别样的风景。因为太安逸，一直从下午呆到晚上八点才恋恋不舍的离开，很好的一次体验，以后还会来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30  更新于08-30 19:40;sweetgg;去杨梅竹斜街赶上下雨，喝咖啡会头晕的我只好硬着头皮进了这条街上唯一的咖啡店，好在有热巧克力，啊，这么装逼的店居然不是只有咖啡，感动。一进门就被提醒雨伞要放在门口，本是无可厚非，但没有伞架只能放地上，心里怪怪的。后面来了好几个拖行李箱的客人，也是被要求放门口，看他们有些犹豫，可能坐二楼会担心行李的安全吧，毕竟服务生也没有帮忙照看。不能拍照的事有点不理解，这家的室内装潢和机器设备并没有太特别，为什么会被拍了用于商业用途呢？大家也无非因为喜欢，在朋友圈分享一下，难道不是一种免费宣传吗？好在我询问后只是被禁止使用相机，还能用手机拍一拍，就是拍的时候还觉得像做贼，唉，二楼也没兴趣去了。热巧的拉花很漂亮，但是40元的性价比一般。不喝咖啡的我大概没资格评论这家店，毕竟大家都是因为喜欢咖啡才去忍受这些奇葩规定，而我就真的找不到坚持的理由了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-29;baggior9;不说别的 中午去的一楼 教咖啡 2楼喝的 咖啡挺好但是2楼有2桌老外说话声音很大，看了菜单明白原因 此咖啡只不许会中文的大声喧哗。给三星都多了 你要是都中文 你小票全中文 要是英文 就都英文 来个 提示全中文 这是什么意思;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;ilitacchi;中午刚去过。真是觉得不太好。55元的咖啡，付了100元，店员说没有零钱让我等。然后在里面大约待了1小时，因为我比较粗心就忘记了还没找钱的事情。店员也没有提醒。等我想起来的时候已经走出去比较远了，就没有回去要（我也不敢确定他们还是否承认）。希望店员是无心的吧，今后再有去的朋友一定要注意哦，店员说没有零钱找一定要拒绝，或者要记得催问。如果还有其他人也遇到过这种情况大家更要小心了哈。几十元并不多，但是让人觉得心里有点不太舒服哦。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-20  更新于08-20 13:55;Sankaku;在杨梅竹斜街上的一家精品咖啡馆。特别喜欢二楼，两面开窗，咖啡香气肆意流窜在冬日暖阳下。小阁楼跟胡同天生一对。我认识一人小时候住东四的胡同，家里仅有的一间平房挤着爸妈，就在房顶上给他搭了一间阁楼。作为整条胡同的至高点，他也乐滋滋的安心做起了“树上的男爵”。那种伸出手就能摸到行人脑袋的距离给恶作剧爱好者带来了变化无穷的乐趣。说说内容，这家品质肯定能代表京城精品咖啡的高规格了。之前看杂志有篇创始人的专访，典型的自学成才，在大量外国文献里摸爬滚打的走向了神坛。一辈子偏执的去做一件事，剩下的交给时间，也就够了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-20;Fay初;很精致的一家咖啡馆、特色就是手工制作咖啡。味道十分醇香。店内环境十分工业风、整面墙的美式涂鸦很带感。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-16;Mass星评员;装修环境一般，口味一般。份量偏小，所以一点小贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-08-03  更新于08-16 10:58;MonsterCookie;要了冰酿和夏威夷豆手冲。手冲挺特别，有人说附赠释味小卡片是因为没有人能喝出那些个层次的口感。。冰酿确实醇厚，但味道很奇怪，有点像海盐咖啡，带酸味和咸味。朋友说对比日本的，冰酿味道不正宗，逼格有点过火。只能说味道确实特别，从来没尝过这种口味，意大利法国也没有。图新鲜可以来试试，怪得有点逗逼。不过，下次还是想试试理论上本应正常的拿铁，看看能玩出什么花样。Btw，个别“咖啡师”不喜推荐的话也没关系，非得强调黑咖啡是无糖无奶就没啥必要了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-15;不二晨曦;一杯咖啡等半个小时也是醉醉的…服务态度感觉很生硬…服务员都劲儿劲儿的感觉…不过环境还是不错的～咖啡味道也还不错啦～就是他家独特的肥美式觉得口感还是怪怪的…可能因人而异吧～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15;foresthiking;下雨天从北部折到这里，坐着经过前门的公交车，也算是虔诚向善了。装修是古早味，咖啡是手冲咖啡，雨天和姑娘们坐了一会，喝什么已不重要，每个在此稍休的人都是面容平静的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15  更新于08-15 12:59;特特tvxq;朋友垂涎已久的一家咖啡店，去之前大众点评看了下有点被吓住，去之后发现老板人很好，点单时耐心推荐适合你的咖啡，不会刻意推荐更贵的，本来想点手调，因为店里不会多加糖又喝不了太苦，就点了拿铁跟卡布，香醇可人，楼上环境不错，因为是晚上去的，从小阳台看不太清小胡同的景，下次白天去好了~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;囫囵吞下;碍于网上大家对这家店的服务尤其是老板娘颇有微词，很想来却怕遭冷眼或教育一直没来，那次去berrybeans还是忍不住进来了，杨梅竹斜街虽然火了但也不敌五道营，整条街还是挺冷清的，这家店是最火的，看到那位老板娘了，但是人家没空理我所有也没见识到各种奇葩待遇。实话说咖啡的味道不错，价格虽然有点高但是环境和味道是值的。我真喜欢这的环境，有品味又非常舒服，非常适合拍照，但这禁止，很遗憾。就是人太多了，想安静的享受是不可能了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-13;shengemma;环境：想要做成很高逼格的样子 但是却没有完全达到我这个处女座的标准 垂挂下来的咖啡工作台的确感觉很有特点 但是请客人在一个要晃不晃的一个台子上 还是占一个小把角的地方喝手冲？really? 一楼位置不多 座位的安排和摆放很奇怪 一个大桌子一边儿可以坐三个人 而这一边儿的凳子是联排翻转的凳子 如同剧院翻转的凳子 不过是连在一起的 请问 拼桌怎么玩儿？楼梯是一个很危险的东西 尤其是女生们的高跟鞋 要不是我女朋友在后面儿拽着我 直接滚下去都是有可能的 那么高的台阶 然后在拐角处还没有护栏 趴地上再滚下去 呵呵呵 那可是有小一米高哦 这个安全的问题其实商家真的需要注意 咖啡：女朋友很喜欢日本 每次去日本都回去找手冲咖啡 所以她在这方面要比我精通的多。女朋友要的是ka'u的咖啡豆。当咖啡师开始冲的时候 女朋友问：您的水是从哪儿来的？我看到咖啡师明显一愣 然后并没有说是从哪里来的 而是回避了问题转说这个水里面儿的矿物质含量。之后女朋友又问：您的咖啡在哪里学的？咖啡师可能有些压火了吧。说：与其告诉您我的咖啡在哪里学的 我更乐意和您分享这杯咖啡里面儿的故事。我当时也一愣 咖啡师的口气的确带有一丝丝的冲。我怕女朋友不高兴 转头看 女朋友脸上露出了：哦 原来是这样的 表情。我也就明白咯。咖啡的确好喝 每一杯的口感都会不一样 和星巴克这些的确不一样 在口中的顺滑度还是不错的 气味不是很浓烈 喝起来也之后刚入嘴的一瞬间的味道 之后的几秒就消失了 没有意式咖啡的酸涩 苦味也不重 咖啡豆毕竟是一种水果 Ka'u的后调口感的确带有一丢丢的水果的清香。我另外点了冰酿咖啡。口感很不一样。杯中只有一两块冰块 本来以为会化得很慢 还想愚蠢的再要点儿冰 不过这个冰块儿化的害挺慢的… 这是我第一次喝冰酿 感觉带有一点儿酒的感觉 刚入口 舌头会有一小点儿酒精的辛辣感 之后就是润滑的咖啡香。带有一丝丝酒精的感觉很不一样女朋友说：如果老板本来就想要做成高逼格的咖啡馆 那么水 真的可以再高逼格一些。至少日本手冲咖啡的水都是当天采来的山泉水 并且每天限量多少杯。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-08-12;小白话虫;环境很不错，复古且宽敞，二楼比较安静，窗口看出去是很美的四合院房顶。还有一部分露台服务生都很有范儿，英文说得不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;Shine_Tu;啤酒极其难喝，明明是小麦啤，酒精味道特别重，不知道哪门子的精酿。;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-09;MIFFY_GAGA;设计风格很喜欢哎，逼格很高，咖啡师很帅很有型！！我去的时候人很多，我走的时候就我这一桌啦。很喜欢的咖啡馆儿，;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-09;想成为巫师的小茶;Soloist-独奏者，传说中北京最好的咖啡馆，今天品尝后果然名不虚传。拿铁特别香醇，手冲咖啡明明很酸却也很香。环境复古，老板娘亲自制作咖啡，可惜没有简餐，只有几款蛋糕。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;牙大人;店员都很友好啊创造了一种宾至如归的赶脚 而且很懂咖啡的样子会给一些建议 尝试了冰滴咖啡 非常好喝 下次还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;丰田卡罗拉;咖啡味道一般般。设计风格过于复古。服务不够热情！;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-08-07;eloiseS宋坤;比较有个性的一家店，从密密麻麻的各种规矩就看得出来，老板想要营造一个什么氛围，爱咖啡 懂咖啡 。周末过去人不少，喜欢一进门就扑面而来的咖啡香。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;童熙7;真的很差很装B 不知道老板本着顾客都是孙子的态度开店是咋想的 估计也是marketing 手段的一种;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-03  更新于08-03 21:05;喵喵喵喵喵喵喵_喵;作为努力标榜自己是做精品咖啡的咖啡馆，却不止一次听见客人点单时说不喜欢有酸味的咖啡，咖啡师不好好解释其中原因，却跟客人说这是因为精品咖啡所以才酸，这简直是偷换概念，只会误导人。两颗星给的是环境和精酿啤酒，味道还不错。冰酿咖啡用的是肯尼亚水洗，香气不错，但略有咸味。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-03  更新于08-03 20:09;longre_v;老闆娘也沒有想像中傲嬌。我們點了fat coffee和拿鐵，前者據悉是咖啡和可樂的混合物，咖啡豆是好的，口感只能說是特別。藍莓芝士正的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-02  更新于08-02 20:05;kinkibleach;Fat Americano配核桃派～完美;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01  更新于08-01 22:41;shasha0809;混入旅游人群 来个北京一日游 无意撞进去的咖啡馆 深深被吸引 赖着不肯走 咖啡师是个暖男 用很温柔的声音介绍手冲咖啡各种豆的口味 并且让我们充分闻完现磨的咖啡豆的香味 然后仔细告诉我们如何品尝 可能以前很少喝所以刚入口有点不习惯 后面的回甘让我各种爽 拿铁简直甩什么星爸爸几条街 这是个正正经经的咖啡馆 只有咖啡和两款蛋糕 超爱啊超爱 因为开咖啡馆一直是个梦想 在这样的胡同 闹中取静的地方 好想呆一下午;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01  更新于08-01 00:40;游游米;工业风的店帅 卡布拉花很漂亮 口感倒没那么好了 芝士很不错..;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-27  更新于07-27 21:57;清水小露西;我试着尽量客观。最好的朋友是个小资姑娘，非常非常喜欢这家咖啡厅。她很喜欢这里手冲咖啡的味道，并且尊敬认真的把某件事情做到极致的态度。我就明显不是这家店的目标用户，不过我会感受深到想要认真写篇点评，也证明商家的营销方式到位了。咖啡味道很纯，我不喜欢喝黑咖啡所以要了奶，个人喜好问题，店里没有提供太多其他选择。这个可以理解，如果我想喝甜甜的咖啡饮料我会去星巴克。芝士蛋糕很好吃。在塑料盒里，放在进门的冰柜里。店员把它腾到盘子上再上来。味道不错。啤酒味道很清香，很推荐大家尝尝。店里特色混合可乐的咖啡味道于我而言很怪异，带气儿，尝个新鲜，不会再点。价格不低。上咖啡和蛋糕的速度非常非常慢。朋友向我们展示一小盒刚摘下还没洗的蓝莓，我们一人拿一个尝尝，被提醒不能外食收起来。聊了一会儿天被提醒声音不能太大。店员很有礼貌。但他们是店规的执行者所以真的可爱不起来。这种经营方式是营销手段，事实证明也很成功。只是我不会再来。咖啡厅对于我来说是最随意的会见朋友，聊天休息，享用喜爱的饮品，感受美好的氛围的地方。这家满足不了我任何需求。所以如果你追求的感受和店家努力维持的服务态度相符，在这里你一定会有非常棒的体验。如果你仅仅因为他家咖啡名气大，你可以找到更好的。我好像还从来没给过哪家店2星。不过，态度是你的，点评是我的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-27  更新于07-27 21:21;Meronpan;Soloist Coffee座落在前门杨梅竹斜街，是一家美式复古风格的双层咖啡馆。首层吧台设计的很工业，吧台对面的红砖墙上是一片涂鸦，让人仿佛置身于二三十年代的美国。店里的咖啡豆都是自家烘焙，其中手冲咖啡采用庄园级精品咖啡豆，定期更换新品。选位就坐在一楼吧台好了，便于看咖啡师的虹吸壶或手冲制作；二层设计的比较随意，白墙，老屋架，木桌椅，点缀一些老物件，前面还有很棒的露台，可以俯瞰杨竹梅斜街的街景；屋里朝西窗前的位子是最棒的，可以看到老北京起起伏伏的灰色屋顶，看日头从远处的高楼顶落下，看成群的鸽子归巢，一切都恰好。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-27  更新于07-27 16:54;nutism;其实挺倒霉的 之前点评过这家店  这次是因为跟我一起的单纯的日本人要进去喝   但是又有什么区别呢  words fail me 真的想不通  已经a.d.2015年了   世界上竟然还有人和咖啡店因为制做手冲咖啡这种事而感觉具有上等层次的嚣张;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-27;丶医者难自医;作为一个几乎扫了全北京精品咖啡店的外地人……这里竟然成了我花钱买不快的地方因为女人每个月总有那么几天，我没点咖啡点了甜品，结果…这里这么多人 确实没一个跟顾客聊天的………好歹六月花园家还提到soloist了，结果我提六月花园，发现soloist并不买账他们就拜拜说得很热情我心灰意冷地走了 去别的店了再见，并不想“再”见，soloist;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-27  更新于07-27 11:59;美丽的真相_225;评论在一小时前被删了，太不尊重，店里也缺乏起码的态度。重发。店里堆砌了点复古和工厂的东西，破旧的钢琴上摆了一堆地球仪。服务员农村脸，港台腔，掩饰不住没见过世面的样子。每一家点都有自己的灵魂，这家，太low了。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-26;neatean;西城区煤市街杨梅竹斜街39号(近前门、大栅栏)不少优秀的咖啡师正是从这儿走出去的。 咖啡质量中规中矩，手冲稍好，咖啡师非常严肃认真……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-25;胖头鱼Nemo;等待看电影之前，带着冯小雅童鞋来杨梅住里的Soloist Coffee小歇，因为看到账单内的提示，以至于我们谁都没好意思拍照，咖灰送来时还傻傻的问咖灰师可以拍照嘛，多么听话的两个好孩纸！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-24  更新于07-24 22:29;美女龙;有装逼嫌疑。我进门点喝的。有人问有没有奶茶，服务员说，我们只做现磨咖啡。说话口气特别不好。我点果汁，我问是鲜榨的吗？要我是服务员，我肯定直接说是。那个女服务员，给我指着单子说，你看这写着呢，是鲜榨的。我去…环境不错，很舒服的一个地方。特别是二楼露台。我拍了好多片，还有架钢琴。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-23;咪宝酱;具有工匠精神的一家店。因为平时都是喝美式，店主推荐了一款埃塞俄比亚的豆子。味道很特别，酸味感明显。这家店小票的注意事项特别傲娇。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-22  更新于07-22 15:32;LV_4188;咖啡豆品种较少，老板比较强势。点了手冲的肯尼亚，入口灿烂丰富，回味嘎然而止。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-20  更新于07-20 18:38;商商Laymylove;感觉是一家有点傲娇的店 哈哈 排铃木食堂就来这里坐坐 禀着猎奇的心理…尝试了fat americano 其实就是把美式的水换成了可乐…还算蛮神奇的碰撞 环境真的很赞 很舒服 让人很心静 尤其是在前门这片闹闹的地方 这样一家店更显得别致了;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-20;Miharashi_晴;慕名已久，点了他家咖啡师推荐的一人份的单品手冲的组合，120元可以选择他家三种豆子，一次可以品尝到三种，还能对比豆子的特点，挺好。他家很特别的是还会给客人闻豆子的干香，等到品尝的时候再和豆子的干香的联系起来。在闻干香和品咖啡的过程中，咖啡师会过来讲解一下闻香的方法和介绍一下豆子的香型什么的，感觉这家更给人一种普及咖啡和豆子常识的感觉，对于咖啡爱好者和理论爱好者应该会非常喜欢，只是想和朋友放松一下的人可能确实会觉得不够亲切自然。环境不错，还有个小二楼，有独立的洗手间。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;michelle7000_8261;环境很好，咖啡味道也很好，尤其手冲，蛋糕非常不错，就是有点小贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17;火龙翔天;个人不是特别喜欢酸度偏高的口感，其他还不错啦，主要逼格爆表（与隔壁屋顶散养的[白鸡]和[兔子]形成鲜明对比lol）;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-16  更新于07-16 21:04;cherrystone_0;被朋友领过来的，听说豆子都是店里自己烘的。店里没有服务员，只有咖啡师，既有礼貌又有气场。没有点单不允许提前入座。点了以前没喝过的肥美式，遗憾的是肠胃有些适应不了。拿铁的拉花从头到尾都没有变形。芝士蛋糕还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-16;鸟儿Free1008;一家好好的咖啡馆就被一群自以为是的所谓的咖啡师服务员给毁了，特别是今年来的那个年轻的男店员，还训客户，咖啡馆是一个喝情怀和服务的地方，逼格再高也高不过客户体验。;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-15  更新于07-15 12:02;爱吃就是不胖熊熊;前门的景区还有这么一道地道的风景线~惊喜！只想说照片上真看不出它的用心，质量，品味等等咖啡姐们说好喝，我是喝不出来好坏，但是感觉那个咖啡机亮瞎了我的眼。蛋糕神马的甚少，我极其不爱蓝莓口儿的任何怪物，纯芝士蛋糕已然没有了，大工作***下午就说芝士蛋糕没有老板你未免备货少点儿了吧~环境全靠细节赞~露台的风景惬意，如果来点儿音乐更赞！;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-13;烧椒皮蛋;咖啡还不错 但店的总体感觉有点不近人情 咖啡店本来是一个很温馨或很随意自在的地方 有品格是好事 但self-consciousness太强就没意思了 收款单上那几排大字也是有在强行装逼;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-11;tuantuan2014;冰咖啡好像加了苏打，不好喝。看了一眼小票，一堆说教和规矩，被鄙视的感觉。印象立刻变差了。没见哪家真牛逼的咖啡店这样对顾客鼻子朝天。稍微出了点名就张脾气了，哎失望。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-07-06;阿达soso;周末晚上和朋友去的，都是平时不太喝咖啡的人，点单的时候比较兴奋，老板一副嫌弃的口吻，冷嘲热讽的，好恶心人，败兴。味道也很古怪，难喝，可以说我们不懂，但不懂的人同样到了其他咖啡厅不会觉得如此难喝。自认为很懂手冲咖啡自信到那不会被老板嫌弃的人再去吧，不然保证恶心死你;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-07-05;灿若葵花;慕名而来钻到胡同里，夏天的午后来这里和朋友坐坐聊聊是很惬意的，只可惜现在它家好火，要排队=_=好在店里空调很给力，坐着等和站着等也都还能忍。它家咖啡的口味怎么说呢……很特别……反正不是经常能喝到，所以也不妨去试试，看看你是否喜欢这味道。另外店里的装修就很文艺机车范了，有一种调调。这边的咖啡师也是自带一种情怀的，看他们制作咖啡也是很享受~;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-07-05;乐妍1981;这是一家很注重品质的咖啡馆，现磨咖啡豆、圣牧有机牛奶……不光玩儿造型，也没本末倒置！作为外行，不懂专业术语，我只能说咖啡香气浓郁，嘴里有油脂含量高带来的柔滑的感觉，可能是现磨的缘故。蓝莓芝士蛋糕的芝士味道浓郁，干湿度刚刚好。自创的肥美式是咖啡和冰可乐的结合，可乐的甜和咖啡的凛冽结合，味道太适合夏天啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;mo__co;点了当日的两款精品豆手冲，这款豆子的水果香气很赞，磨出来的豆子远远就可以闻到香气。另一款日晒的豆子感觉一般了。店员很亲切～环境很舒适～爵士音乐选的也很好～开在这个地段这个价格好良心啊～走过路过不要错过哇～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;懒懒的蚂蚁;我就随便问一句，你们家猴子怎么样了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-01  更新于07-03 21:06;韩婵;第一次尝冰酿咖啡，没让我失望。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;liangdoudou;地点：前门的杨梅竹斜街里，紧挨着模范书局。环境：这家咖啡馆，真的是很有调调的额，装修属于后工业时代风格吧，两层，而且还有一个小小的露台，咖啡店内空间挺大，总的来说，这家咖啡馆挺高大上的。咖啡：这里提供手冲咖啡、普通咖啡制作，自酿啤酒，还有一些小糕点什么的。服务：店员很热情的，点了手冲咖啡之后会为你进行比较详细的讲解，并进行交流。还会根据个人爱好，推荐不同咖啡尝试。必须说一下，这里的咖啡真的很香，味道浓郁。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-02;yanjiabinni;周末去的前门正好在附近发现这家，而且在点评上好像也挺受争议的，本着受虐的心情去的，人就是贱啊！先说位置在一个胡同一面，对于不太认路的人可能不是很好找，进了店里，心情很忐忑，广大网友都是服务不太好，但是我们运气还算不错，赶上有在店里录节目的，所以没有什么心情招呼我们。点了拿铁和啤酒凭良心讲，拿铁的品质还是不错的，起码我很喜欢，朋友点的啤酒，说好像有点甜了，环境就那么回事儿吧，但是咖啡我还是很喜欢的，所以还是给了四颗星;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-29;oniongingergarlic;北京最好的一杯咖啡，反正要我说是这里…什么什么都没问题…甜点品种太少是事儿吗？;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-29;vivi2008;手冲，自家烘焙豆，露台，复古装饰，旧时的小调调，很棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-27;mrsbig55;说实话，可能我逼格不高，实在是太难喝了，拿铁和加奶冰醇，一股酸味，而且第一次喝咖啡用玻璃杯。环境还不错。;口味0(很差);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-27;camelbirds;两次去北京都去了这家咖啡馆。好喝！芝士蛋糕和核桃派也真的很好吃，搭配拿铁刚刚好～ 尝试了fat americano，喝了几口就喝不下了…又点了哥斯达黎加冰滴加牛奶，好酸，看来我还是喜欢拿铁～～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-25;misishan;服务太次，女服务员觉得自己懂很多么？不是服务员都是咖啡师，您到那份儿上了么？你能说出的那点儿知识一听就是培训出来的，你一年喝几次咖啡？不懂没关系，不懂还装b就太low了，不知道你们老板看见所谓的咖啡师与客人交谈的方式有何感想，看看你们能不能成为你们嘴里说的最好;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-06-22;plonly;来过三次了，整个店里都是咖啡豆香，拿铁很赞;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-21;七七八八寻味纪元;找气受你就去！！下午闲来去拔草，结果卡布苦要死，服务冷冰冰，客人不懂咖啡难道不许问么？等着服务员像训导处一样对你吧！（貌似还是老板，您就这样对客人），环境好却不许拍照，咖啡馆是轻松亲切的地方，应该舒服，这里难道是反咖啡馆的道场？;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-21;金xxxxxx;怎么说呢，设施和环境布置挺特别，饮品就只有咖啡和啤酒，咖啡有几款挺特别的，可能会有人不适应，价格不便宜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-20;tmwbb;人总是很多，不点餐不能上楼。问题是一层满员不上楼没位置让人站着吗？ 这点让人很不舒服。收据上写 不让拍照 不让叫服务员 不让这不让那，公德有就可以了，没必要这么苛刻吧 来上课还是来消遣的?咖啡口味可以，咖啡豆基本上也总买他们家。建议能带走别在店里逗留。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-17  更新于06-17 13:25;sophiexy2013;近期常来 上次冰酿惊艳之后 陆续品尝了肥美式，添加了气泡饮料，可能是可乐，不爱，还是喜欢咖啡味道单纯一些。摩卡，上乘，奶味略重。手冲，janbar1，喜欢，没有涩味，果香明显，后味层次丰富，说的干香湿香不懂，纯粹口感上很满足。以上相比还是最爱冰酿，其次手冲，其余以后再尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-16  更新于06-16 23:36;cc_1298;【奇葩中的战斗机，有强大内心的伙伴可以去受受惊吓】【一颗星是迫于无奈，其实是负300分】【建议大家好好看看小伙伴们在这家店的奇葩遭遇，他们的店员是如何傲娇到飞起来的各种故事】【冷清不是没原因的，祝店家有生意，赞哦～】;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-16;morris5469;来帝都三个月无日无夜的苦役劳动被Soloist 这杯衣索匹亚手冲Coffee彻底解放！原本疲惫至极的精气神一下子苏醒过来，恰到好处的酸度和不抢戏的Aroma百分百完胜上海郑老板的质馆和兴国路上小日本开的鲁马滋，老式工业风格的家私几乎是把巴黎Marche Outen跳蚤市场里的货色整个移植到大栅栏老胡同里！从今尔后除了慢走那道名古屋风鳗鱼饭外，帝都又多了一处会让人挂念的好味道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-13;小白的豆腐;偶然路过但是还不错的一家咖啡馆，咖啡，茶还有蛋糕都喜欢，有机会应该还会光顾的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-13;cicikys;澄净的天空，馥郁的咖啡，静享那一杯的时间，如此美好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-12;dpuser_01443163849;服务态度真不是一般的差，不想受气就别去了;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-06-10;松鼠驾到;周末去的，慕名。之前看点评都说商品佳，服务差，所以走进去还是着实考虑再三的。一推开门，前台就问要点什么，因为看了之前点评，晓得好多盆友不点餐都不让坐，所以赶紧先点了咖啡。前台帅哥倒是和蔼啦，不过不知道如果我说先看看一会儿再点单，他会不会现原型呢？呃，不要测试人性了，好怕怕。我点的拿铁，味道是不错，对于我这种很菜鸟，都喝的出来，口感很滑，不是很苦也不涩。不过另外一杯果汁，味道就非常呵呵了。店内环境不错，但由于怕被驱赶，所以不敢好好欣赏。不过tips是二楼“安保”比较少，管制比较松，自由一些啦。总之呢，拔草了，但是咖啡馆呢，这个地球上各地的咖啡馆，无论多末高端的，都是休闲放松的地方，如果不能给客人亲和的感觉，都是不大成功的吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-10;嘻嘻公主cc;六一杨梅树斜街搞童梦季活动时去哒、环境不错、二楼室外还扣以吹风就是有些晒、而且二楼比一楼要热些、咖啡的味道还好、没有惊艳的感觉、;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-09;wydsandy;咖啡的品质算是好的，环境一般，服务还不错，交通不算便利，开在北京新开发的胡同（杨梅竹斜街），特色少了一点。甜品真的不好吃～～;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-06-09;茴丶儿;喜欢杨梅竹斜街，也不喜欢太多人来，人多了就变了，店里各种都很好，注意了一下小票，温馨小提示为什么只有中文？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08  更新于06-08 12:07;别跟我重名好麽亲;名气听闻了一段时间了，最开始是开在798的，后来搬到了杨梅竹斜街。其实这条街的氛围还木有上来，个别坐落的文艺小店和大环境仍然是民居的氛围有点落差，这个没有五道营胡同的聚集文艺店铺的氛围来得好，但是也算是一种调调吧。工作日晚上基本上没什么客人，店员打量着店铺准备在墙上安个新装饰，也慢悠悠的烘焙着新鲜咖啡豆。两个人进去只点了一个ESP，其实有点不太好意思捏，墙上贴着说不能拍照，但实际上人不多我再拍照店员也不会阻止。店铺装修的比较工业复古风，值得看一下。主要是位置有点不方便，环境还是偏安静的。如果恰好在前门陪朋友逛逛，倒是可以进去随便坐一下休息休息。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-06-08;桃花儿朵朵;soloist咖啡，听闻已久，看到就和小伙伴立刻推门进去。简单的工业式装修风格，家具则搭配的很复古。砖墙上是红底的大大的店名，超级显眼夺目。大大的操作台，摆放着专业的咖啡工具，老板就在这里亲手制作每一杯咖啡。我坐在对面的桌子上，看他认真的进行每一个步骤，点手冲咖啡的话，老板会把咖啡豆拿给顾客闻一下。小伙伴选了拿铁，我选择了店里特色的冰酿咖啡。经过低温萃取双层过滤，咖啡入口顺滑，回味有果糖和黑巧克力的味道，第一次喝这样的咖啡，居然觉得很不错。二楼的露台风景着实不错，可以俯瞰到杨梅竹斜街。在soloist，能喝到专业的手冲咖啡，就是老板太高冷哈哈哈。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-07;cindyzhw;事过半年 因为经历很不愉快所以记得很清楚 看了之前的点评发觉原来很多小伙伴和我感受相同 因此不吐不快：某冬日周末晚上 为两位从未谋面的朋友牵线相亲 在杨梅竹斜街吃完晚饭 还稍显早 当时街上貌似只有这家店还开着 冬夜寒冷 于是便提议大家到这家咖啡馆坐坐 进门发现环境不错 大家便开始一边欣赏装饰一边准备落座 于是站在吧台后的不知是咖啡师还是收银员的小姐开始大声招呼请到吧台点单请到吧台点单 注意当时店里仅有我们四个客人 这位小姐重复了三四次这句话 大有不点单不让坐下来之意 请问你是怕我们看完你家装修设计就走吗？有那么长的时间复读为何不挪动您的玉足欢迎一下客人到客人面前为客人点单？好吧 因为是相亲场合 大家都表现的很随和 去收银台点单 因为本人不是咖啡爱好者 晚上喝了咖啡要失眠 因此一上来就表明是否有非咖啡因或低因饮品 谁知店员基本置若罔闻 只会机械性的背书一样朗诵他家的咖啡有多特别 大有你不抓住此机会品尝就会此生遗憾之意 好吧 我随和的点了你家的咖啡咖啡上来之后大家开始聊天 由于两位朋友是头一次见面 略显拘谨 因此作为介绍人的鄙人免不了要打开场面寻找话题 好不容易讲了个笑话 大家都开始笑了 不知是因为店里太空旷还是怎的 我们的笑声触动了某些人的神经于是那位从没从收银台挪出过步子的小姐此时主动来到我们面前 用客气又生硬的语气请我们小声一点 天地良心 首先我发誓我们的分贝绝不高 其次环顾四周整个店里只有我们一桌客人 除此之外就是收银台后的几名工作人员 我们绝没有影响其他的客人 而作为提供服务的一方竟来警告他的消费者你应该如何如何？一瞬间我觉得我们是误入了这位咖啡店老板的后花园 制造了噪音引起主人的不悦 可是我才是消费者好吧？我为我的消费买单了好吗？我不是在图书馆里吧？你有在你的咖啡店里挂上牌子说音量不要超过多少分贝嘛？于是台面上才刚刚放松的气氛又被打回去了 大家很有默契的在尴尬中找了几句话说说 于是就有人提议走吧 而此时咖啡还没喝几口一次用心企划的相亲就这么草草结束了 本人非咖啡爱好者 不知道这家店有多牛 咖啡有多难得 想装逼就不要开店赚钱迎客 安静的活在自己的世界里就挺好 仅凭如此的服务意识 这家店再也不会来了 就这样。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-06-06;Cissy有点挑食;买了前段时间书店比较畅销的《只为喝杯好咖啡》，慕名而去的。去过两次，第一次冲着手冲咖啡去的，可能我还没到那个境界，第一次喝完很失望，因为平时喝惯意式咖啡机的浓缩咖啡，突然喝这种调试方式做出来的咖啡觉得太清淡了，就跟喝龙井茶一样，本人平时就不太爱喝茶。。。虽然我知道这样能品出咖啡更本真的味道。总之第一次去略失望。为了不给自己留遗憾，决定去第二次，这次只点了拿铁，哇塞，太好喝了，基本认定是我还没到喝手冲的境界，豆香味和奶味层次分明，不会像普通咖啡店的拿铁，要么就是咖啡的苦味太重，要么就是奶味完全盖住咖啡的香味，然后，然后我就开始在这家网店买他们家的咖啡豆了。。。嘿嘿;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-05;洛美多巴胺;本来是想给个高分的，但是服务真的是太屌了，其实为我们送来咖啡的小哥还是蛮耐心为我们讲解我们的咖啡，但是亲眼看到服务的女生因为不耐烦客人的反复询问，翻白眼的样子…我想说的是，不错，你们的咖啡馆是有格调，咖啡也确实不错，现在生意也越来越好了，但是，请别忘了，你们做的是服务业，我们不是来把你们当爷捧着的…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-01;bastetyt;去了店里两次，好像除了咖啡都试过了……无奈，胃口不佳不适合喝咖啡啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31  更新于05-31 11:44;册CE呐;意料之中有惊喜 在闹市之中保持逼格 挺好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;乌卡卡的阿里波特小人书;第一次来，小伙伴推荐了很多次，装修风格简直爱死，一楼吧台爱得不能自拔，二楼就明显一般，露台位置很好，但是没什么风格了。来这里的感觉是装修至上，尝了fat americano觉得比较鸡肋，double espresso加可乐觉得还需要研究一下，各自掩盖了最重要的口味反而觉得变成了口感还不如普通美式，价格不算低，可能因为未知的原因吧，豆子看油脂来说还不错，下次可以单独尝一下espresso和单品。;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;Brucefw87;来过好几次这家店，一直非常喜欢这里的环境和咖啡，去过这里或者看到图片的朋友都知道，这就不用说了。我是想说说这家店的服务，实在是令人匪夷所思。第一次带朋友来的时候，朋友被店里的装潢所吸引，正想往里走看一看，就被咖啡师叫住，非常粗鲁的说要先点餐，就好像我们进来不会消费一样。咖啡师态度非常居高临下，眼神总是给人一种“你们顾客怎么都这么没有素质”的感觉。第二次周末人比较多，大家说话声音可能比较大，我们坐在窗边正常聊天，确实需要声音大一些才能听见彼此，但是我们的音量绝对是在这个环境里。结果咖啡师过来很粗鲁地说，你们小声点！又露出了那种居高临下觉得顾客没有素质的眼神。第三次带外国朋友来，又遇到了这种情况，咖啡师用英文很粗鲁的说：can you lower your voice!外国朋友很无奈摇摇头说中国的店无论装潢多好，看起来多高大上，服务还是跟不上，店员连基本的礼貌都没有。让外国人这么说让我感到很尴尬。我想，这么精致装潢、用心做咖啡的一家店，为什么在服务上要用这样的态度？好像总是在教育客人要提高素质的感觉。也许傲慢就是他们的服务理念，老板也许不差钱，做这个咖啡店的感觉也是你客人爱来不来爱走不走。这当然可以，是你的店，怎样经营是你的决定。但是我想说的是，既然做了服务业，就应该有一定的担当，有一定的社会责任，不能总是给客人传递一种负能量，给来消费的客人造成心情不愉快的影响。你们再有素质，也没有权利对客人进行说教和批评！至少可以很温柔很礼貌的和客人沟通。如果你看不上中国的顾客，你不需要开这个店，你可以关起店来自己欣赏那些古董，自己喝咖啡，何必还那么好意思营业收钱呢？我不是说作为顾客，花了钱就可以大声喧哗或者不礼貌，我只是觉得作为服务业，你至少应该有对客人起码的尊重和素养。总是暗示别人没有素养的人，自己的内心其实更低微。我不会再来消费了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-05-29  更新于05-29 12:08;dpuser_28249351317;这种作死态度的老板娘，但愿你的店能更长久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-05-29;鲅鱼丸子11;老板娘傲骄，只是去休息一下，不是去受教育，装修的挺好，二楼平台风景不错;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-28  更新于05-28 17:10;Kuku1127;几个月前去的。一进门就刚好遇到有人在吧台与咖啡师吵起来了 看别人点评说态度吊等等，我认为可能店员会有一定的问题，但是主要是去喝咖啡的顾客有时候可能会从一开始进门的时候心理上就会有某种偏见 以致于对店员的话很敏感，也想要为自己挣一些面子，最后很容易使自己不愉快或与店员发生矛盾。我去的时候为我们送来咖啡的小哥很耐心地为我们介绍咖啡豆，体验咖啡的香气等等，真的觉得很好，说实在的，到这种精品咖啡店来不光是享受咖啡也可以学到东西，不管是什么阶层的人，对于咖啡的一些事情不知道就是不知道，没有必要太过紧张，听咖啡师讲一些真没什么不好。在国内精品咖啡的数量还非常少，大部分号称咖啡馆搞得像餐厅一样，然而咖啡质量完全不行，像soloist这样的小店存在本身就是一件好事，也许它还有不足的地方，但是我们不妨去欣赏和支持。我不是什么托儿，只是泡了一壶浓茶颜色很像咖啡于是想起了那天在soloist喝到的手冲咖啡，那时完全被它征服了，香气袭人，味道刚好，让人有种很感动的感觉，就像窗外的阳光（呃这比喻 要不是价格不便宜真想天天喝呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-28;桃核猫猫;都还不错，闹中取静的环境，又非常复古。很不错，好像没有什么甜点^_^;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-28;Airblunt;味道还行，点了杯自创的可乐加浓缩，口味有点另类。露台还不错，可以看到整个巷子，吹吹风，挺惬意的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-26;打死丑怪兽;用这种方式来标新立异也真是服了，也是够***的，不会去这种店了，这种店集齐了人性的所有的阴暗面，看见国人就一副***，看见外国人就恨不得去舔鞋底;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;中午去，很安静，只有咖啡和蛋糕，东西少;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-26;Him_9117;我是朋友推荐慕名而来的，到了发展装修不错，想先参观一下选座位，被告知必须点单才可以去看，店员力荐二楼，上去那一个热啊…可能今天太热了吧，服务不太热情，也不是彬彬有礼，中规中矩吧，这点应该可以提高，咖啡确实不错，不加糖也很醇不哭，可惜今天还是觉得有些失望了，进门的感觉就不太好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-05-25;小蜜蜂眼;我觉得服务很好啊 没有小票那么傲娇～咖啡也不错 很顺滑 下午去的 人挺多～不错的歇脚地方～有机会会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23;Michael_9882;本人经常去意大利，所以对咖啡的要求极高，一般的咖啡厅都不会去，而是宁愿用自己家的咖啡机。Espresso是所有咖啡的基础，因此这次受朋友邀请来soloist，只是为品尝他们的Espresso. Soloist的咖啡师很专业，使用的机器也很棒。端来咖啡的时候，不但建议我立刻饮用（鉴于最佳食用温度的关系），更建议我不要放糖（很好）。咖啡的色泽浓厚，泡沫均匀细腻，口感醇厚，过口之后吸入空气时有甜感，确实是上佳咖啡豆经过精心制作的结晶。很不错，推荐。备注：虽然本人只关注咖啡品质，但Soloist的环境还是很棒的，看得出在装饰方面很用心。另外，Soloist的洗手间很干净，这一点很不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;粥大米粥大米爱吃鱼;非周末的下午前来逛逛胡同看看书 美女态度很好 会主动介绍 手冲咖啡很有特色 吃的不多 由于不爱芝士点了核桃 吃到最后还是略腻 虽然是工作日但人还是陆陆续续不少 二楼露台很惬意 会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;Miss柚呦;朋友奶奶家住在这边，今天没事逛了逛，无意中进去想点杯咖啡，环境很好，就是典型的咖啡店，进门有空调，环境干净整洁，服务员很棒，态度和蔼，后来来了几个老外，英语也对答如流，素质很高，咖啡整体都在40元左右，美式咖啡很地道，卡布奇诺泡沫丰富，甜度合适，后来还上了白水，服务一流，很适合休息。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-03  更新于05-19 15:52;大翟zhai;应该是全北京第一家不消费就不让上露台看看环境的地方,应该说是全世界。这么高贵的心做服务场所和服务员可惜了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-19;Yoko172;挺安静的一个地方，店内的装修风格是我喜欢的怀旧格调，也是朋友推荐过来的。消费也不贵，服务态度都蛮好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-18;王不二William;其实说少了。真的很不靠谱。找零钱都能给你假币。 走后才发现 来不及去找上门。只好打电话说。却关机。故意的吗。待解。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-18;ShirleyWang61;Went with whole bunch of friends today and all of us got disappointed by the crap services provided. Firstly, we were not allowed to sit before making an order, well, this is understandable, but we came with lots of stuffs (I.e. My friend's bday cake) and we got friends waiting upstairs already. What we wanted was to settle down, catch our breath before we could read the menu and make any order. But the waiter seems to be too rigid which left us a bad first impression.Upon sitting down upstairs, the waiter followed us up and attacked us by saying "no outside food in the cafe, this was clearly stated on the receipt" - Neither do we have your receipt nor do we intended to eat the cake before the dinner starts. While we tried to explain this he insist to "take care of" our cake. Alright, and thanks for the fridge!!I thought this is over but after 5mins the store manager (a lady with long hair) came up and asked why we have negative feedback on the services and had an argument with o...更多;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-05-17;多摩;我尊重店家的规定，但依然觉得作为客人没有被尊重。进门提醒一楼点单没有问题，但是朋友在二楼我们先汇合也没有问题的吧。因为还有晚餐所以拿了蛋糕包括路上带的饮料，你们说不可以外食，统一拿到一楼寄存也没有问题，也应该谢谢店家还帮我们冷藏。但是天很热，位置找不好，大家走了很远也很累，自然脾气也不会很好。我只是觉得这种很傲娇的店可能是不太合我气场，然后随便吐槽说服务我觉得不太喜欢。店员很重视，就来问到底哪里不满意，我们说问题解决了，没有关系了，OK，你们很敬业，我也还蛮感谢这位男店员的态度。然后店长来了，我们解释说已经没有问题了，店长非常执着问我到底对什么不满意，我就说我们一进门上楼店员就急吼吼追来让人感觉不太舒服。店长的回答非常彬彬有礼，如果我们觉得有什么不合适的地方，点完的东西也可以退单，换一家店。喏，这个时候大家都点好了，喝上了，店长给我感觉是OK你不喜欢可以不来我也可以不要接待你们这样的客人。所以总之是一家很个性的点，偏安静，三两朋友小聚就好了，不要大规模来吧，店家麻烦自己也不好处理。不要外带食品（哪怕你还有下一站）。不要占太多桌子（这个是去咖啡店的良心行为）。我今天大概是进了一家不适合这个场合的店，我不开心所以吐槽一下，大家不用参考了。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-16;carriex11;逼格太高 可是很不welcoming。到的时候楼下客满 想去楼上看看有没有合适的座 难以置信的事情发生鸟 我们立即被要求先点单 不然不可以上楼 come on, 下次直接先收门票得了 不知道这店是走的什么路线 整个世界都不美好了。。。[汗];口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-10;鼻孔的孔;咖啡还好。但不得不赞同下面几个网友的观点。服务太装逼了。母亲节带妈咪出去逛。妈咪在附近买了栗子，想尝一粒来决定要不要多买一点。但店里服务员跑来说不能吃，那也就算了，还要问要不要放到柜台去。让妈咪很不舒服。我呸！my mum wasn't impressed at all. Plus this whole pretentious attitude about them sucks big time!;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-07;猫仙人5191;和朋友遛弯儿路过这家就想说进去坐坐，喝点东西聊聊天。然后进去服务生先让点单就点了3杯喝的坐下了，朋友接着吃刚才就拿着的小半个白面包，这时候服务员过来说“对不起本店禁止吃外带食物，我帮您拿走吧？”因为还有1口就吃完了，于是我们说不用了马上吃完，然后朋友拿出出差带的特产给我和另个朋友，有玩意儿和1个盒装里面是铝塑封的食品，我就说谢谢然后就放在桌子上等咖啡了。咖啡来了服务生又说“对不起本店不可以带外面的食物进来我帮你拿走吧”。没错！又是要拿走！请问要拿到哪里去？没收还是？服务生说是“帮忙保管，出店归还”但是这种理由太牵强了好吗？为什么我的东西不可以放在桌面上？这里是机场吗？服务生又说这样放在桌面上会影响其他客人，我真的不知道哪里影响了，只是1个半个A4纸大的盒子而已，里面都是真空的，没有任何味道！并不知道店家这样是闹哪样。如果说不可外食，刚才我们举着那小半个面包进来为什么不1早说，直接引领去点单？还有把盒子放在我自己用咖啡的桌面上到底影响到什么客人了？当时看去1楼除了我们谁也没有！非常气愤，还有要拿走保管是为什么？最后店家说不过我们，跟我们说，退款你们走吧。咖啡1口也没喝，味道并不知。这种店家这辈子都要画叉叉了。禁止外食这种事，咖啡店，大家都理解，没有吃有气味的食物，而且也不是在店里打卡的，是吃着进店的，当时并没有说不可以吃，然后点单完又说不能吃，真的不理解！影响其他客人？理由也并不明确，何况当时并没有客人。。。为什么要“帮忙保管”摆在桌子上的特产？更加不能理解。有哪个店家可以随意暂时没收客人的东西？如果你们店禁止带钱包手机，也要给你们保管吗？只能说店家逼格太高了，我太LOW了，祝店家红红火火，逼格越来越高。;口味0(很差);环境4(非常好);服务0(很差)
15-05-06;元气少女王小锤;不错！想去很久了，很有特点一家店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-04;丁小瑶吃啊吃;听闻杨梅斜街的大名有阵日子了，一直以不好停车为借口懒得过去。假期最后一天终于狠狠心决定成行，去的比较晚，近7点左右的时间，小街里的本来不多的店铺基本都关张了，不多大概因为是饭点铃木食堂还是一贯火爆。soloist开在铃木再走进去巷子深一点的地方，装修是现在比较流行的复古工业风。店里有一些点缀性的老式家具还是挺有韵味，一层的大幅墙绘是咖啡店的名字，大红色底色让我乍一看以为是可口可乐，不过还是挺好看的。二层有个比较宽敞的露台，露台位置很好微微探出整栋建筑，可以看到这条小街的景象，小街也挺漂亮，只有几盏路灯，并没有什么商业化的气息，里面有一些比较有特色的古旧的建筑，比南锣或者五道营更有那种时间留下的痕迹感。已近傍晚光线非常昏暗，天气有点凉室外微冷，室内真的是非常不通风，有一种憋闷的的感觉，我颇为纠结了一番还是决定坐在室外，点了万年不变的美式外加一个蓝莓芝士蛋糕，咖啡种类比较有限，蛋糕只有三种，核桃塔、芝士、蓝莓芝士，感觉这蛋糕品种有点勉强为之的感觉，不过味道还是可以的，并不是特别甜，搭配咖啡比较合适。还没到8点服务员已经开始打扫卫生要拖地板，虽然很勤快，但是貌似有客人在全面的开始打扫卫生是不太礼貌的行为。总体的感觉不错是北京难得的环境不错还清静的地方。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-30;撒欢儿0303;本来挺气愤的，但考虑再三还是嘴下留情吧。用相机拍照就视为商业用途要另收费，呵呵！来咖啡馆更多是来享受氛围，希望不要教育客人。也许你咖啡挺好喝的，但心情被破坏也变得苦涩了。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-04-29;Mars0;手冲咖啡 等了又等 催了又催 一个多小时过去了 原来压根没下单 真是希望越大失望越大 味道 也真就那么回事 不如自己在家手冲呢;口味0(很差);环境4(非常好);服务0(很差)
15-04-27;微笑布瓜;杨梅竹斜街里，距离铃木食堂不远，吃完饭一溜达就看见了，很容易找到。环境不小，有两层，还有露台。怀旧风尽显，很多装饰物都很有意思，可惜不让拍照。热巧一杯40，红茶一杯35，价格不便宜，味道中规中矩。芝士蛋糕味道浓郁，口感绵软，不错。蓝莓芝士味道也相对出彩儿，只可惜，饼底儿发霉一块…环境很好，露台待着也舒服，但或许是蛋糕闹的，对于这家店的感觉总觉得有缺憾。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-04-27;tangguosweet;无意中走到这家店，环境非常棒，有二层，个人觉得咖啡做的一般，晚上去的人很少，装饰类似仿古的那种，休息一下也还错;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-26;cristina317;盛名在外的Soloist 主打怀旧牌装修 手磨咖啡确实优于90%的国内咖啡馆 特别还有一台咖啡烘焙机 服务员也能给讲出个大概基本的咖啡知识 水洗 日晒 和不同产区咖啡豆的大致区别 但是每款端上来介绍的方式显得很生硬 像背书 好的咖啡馆是和酒吧一样 想家里一样亲切的地方 可以和客人交流那种 这里还远达不到 原味奶酪芝士确实不错 但是原则就三种 专门来喝咖啡那是不必了 前门一年来一次顺道儿吧;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-21  更新于04-26 14:09;Luckiestcat;被周末清晨的一杯拿铁征服了，太好喝忘记拍，下次补上;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-25;伊枚吃货;目前最喜欢的一家 环境 豆子 服务 都满分 避开周末去人不算太多 唯一缺点就是凳子不舒服 看在咖啡的面子上 可以忽略;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-22;冒烟镜子;北京作为帝都，以皇城的中轴线契领南北，讲究的是方方正正，所谓城方如印。正南正北走向的街道胡同里也有另类，就是斜街。另类就是独特，往往别有趣味。名声在外的烟袋斜街不用说了，这条名字更雅致的斜街有许多个性小店隐身于古老建筑和市井中，别有风情。soloist以手冲咖啡出名，有露台，天气好时喝杯咖啡还是恨舒服的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-20;ouzeegao;本人是个咖啡爱好者.平时自己也搞一些..来这个点是很意外的遇到.之前微信推广也看到了...于是三五好友走进去试试. 环境还不错..有点小个性..平时基本不喝卡布的我.被强烈推荐了卡布, (个人不是很喜欢foam ) 这款卡布还不错.  还点了拿铁和手冲...手冲点的:" Levelup Derar Ela".口感比较清香 淡淡的花香.确实 跟平时喝到的不同...但是手冲的器皿不是特喜欢..对于喝咖啡慢的人  咖啡容易凉...而且在二层阳台 凉的快些..     环境方面 感觉 屋里有些热.. 还是比较喜欢阳台的感觉..可以看到 周围胡同 房子的顶,,,还可以看见屋顶的小流浪猫,,有种小时候在胡同里上房的感觉...下午5点6点 那里坐会 会很赞.........下次 冬天来一次...希望有保温的小配件...再多加一些小食甜点什么的......................;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-16;allenbrio;之前跟朋友去拿铁还可以，这次看介绍说手冲一般有好几种豆，想试一下。让男店员推荐，他大概看我是女的根本就不想做。问喜欢加糖还是奶，泥煤的我说想喝手冲你问我要糖还是要奶。我说喜欢不酸的。他直接说推荐你拿铁吧，旁边女店员就跟他说做美式。好吧我看了半天咖啡豆名字还没认全呢，美式就美式。看人家顾客多不费人家时间了。结果等了40分钟美式还没做。后面来的一男一女手冲就给做了，做了还给介绍还给聊天。呵呵那俩看上去根本就没喝过黑咖啡的样子哦。然后终于做了美式了，难喝到我真的好想直接走人。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-15;tommyd;可以充电，可以品味咖啡豆。咖啡现做，环境还好。小资情调浓，但，蓝莓蛋糕很失败;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-12;大黄艾拉;很复古的感觉，时光倒回，旧时光慢慢走，手冲咖啡味道好极啦;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-12;我是钥匙;去了几次、也才想起此店最早在798。咖啡尚可，达不到惊艳的状态！店员的态度、中规中矩、还是有点装、尤其对一些路过有兴趣可能就是想参观的过客表现的有点不厚道、比如只能点单后才能参观、比如说想看看楼上的情况、网上有图片。.要做一家有逼格的咖啡店、要么就做纯会员制，进门请预约，咖啡课程到饮品纯定制消费，要么就随意尽兴的推广咖啡文化，做一布道者！ 或许这就是这家咖啡店的特色.窃以为、一个咖啡馆的性格、不在于他的环境、品质！真的在于店员对客人由心而生的态度;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-12;不吃这一套吃那套;没有什么比遇见一个自以为是的老女人更可怕的事，逼格太高，企业文化太牛，装X利器啊，这是一家对国人和老外态度前倨后恭的店...;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-11;wenjinZ;环境挺好 一进门摆放着看着很多专业的咖啡器具（反正我对咖啡不太懂= =）二楼也有露天小阳台可以坐着看街景 吹着小风 晒着太阳 服务员一直强调他家的咖啡有多与众不同口味独特 好吧 我没喝出来 对我来说还是有点苦… 总之是个不错的歇脚地方～;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-08;Mike__Lau;Soloist Coffee最棒的是环境，尤其是二楼的开放式阳台，不过时不时会飘过厕所的味道。我点了卡布基诺和蓝莓芝士，卡布基诺不是很好喝，没有味道，所以不推荐；蓝莓芝士还可以，不过芝士可以做得更细腻一些，口感会更棒。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-04-08;OMO2013;第二次进这家店，非常喜欢里面的布置，尤其是一楼的布置，觉得每一处都非常的棒！点的拿铁，味道还不错，咖啡味道较淡，奶味较浓。二楼有露台，天气再暖和一点坐起来会非常舒服。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07;雨逝_smile;给个星都算是客气了。在微博上看见介绍说环境很好，很适合拍照。天气很好，就先去前门附近拍了拍，傍晚的时候和几个朋友带着单反进去了。刚坐下，并没人提醒我们不能拍照，也确实没有注意到“拍照请联系店长”的字样，就坐在座位附近用单反咔了几张。傲娇的老板娘就过来了，说不能用于商业拍照，要拍的话需要交一小时800元的费用，但是如果用手机拍的话是允许的。本来我们想算了，不拍就不拍了。 结果老板娘自己说可以用手机拍，看看环境确实还不错，就有两个朋友到楼上用手机拍了几张。等他们下来我也想上楼看看，结果刚一起身，傲娇的老板娘冲过来，不客气的说：“真是不好意思，我们已经多次提醒你们不能拍照了，如果你们执意要拍，那我们就要采取一些措施了。“我们说只是上楼去看看，结果，结果，人给我翻一白眼走了……瞬间什么心情都没有了……真心没有见过这样的老板娘不说咖啡店本来属于服务行业，是老板娘就可以这么傲娇么？人跟人之间最起码的尊重在哪里？不会再去了。今天到这里看看点评，才发现原来不止我一个人有这种体会。真心应该到这看一眼评价再决定去不去的差评！;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-04-07;绝兑A;环境很好，服务很好，机器磨的豆子。核桃蛋糕好吃，只是蛋糕也不错。热巧克力很香浓，手工咖啡一般，为什么不是手冲？其余都很好~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;毓桀;Esresso入口无焦香，酸度太大。Gesha中规中矩，没有惊喜。倒是Ethiopia入口和回口还算比较讲究，性价比不错。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-05;athe-na;再好的咖啡馆，一旦人多，都会很杯具……咖啡确实醇厚，芝士蛋糕吃得出用料比较实在，但也没有太多惊艳。二楼平台是最大的亮点，无奈好多抽烟的大哥，甚至还有抽雪茄的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-04;關KWAN;英式红茶和美式的味道不错，斜街翻修后别有风味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;Creamill;蛋糕意外驚喜。咖啡等得好久。天氣好很適合在二樓露台閒坐補鈣;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-03;钱梦舟;环境很不错，一楼的装修设计很喜欢，二层有个天台可以抽烟，春天暖和了坐在外面晒晒太阳喝杯咖啡感觉太好了，咖啡也比较浓郁，唯独店里只有三种蛋糕都是芝士的，对于我一个不吃芝士，喝咖啡又必须吃蛋糕的人来说有点...;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-02;我想说真话;杨梅竹胡同改造后这还是第一次去。老A提议去Soloist Coffee Co.，其实杨梅竹胡同还没成气候，和短短的五道营类似。选了这家很正确，因为整条街像样的商铺还不多。老A点了手冲肯尼亚的豆子，我点了埃塞的单品，有几年不怎么喝咖啡了原来学得的知识也都忘光了。不过这两款都属于大众很容易接受的，酸度适中果香和甘蔗香味很喜欢。甜品无亮点，热巧、美式、啤酒尚可。主要是老天赐给我们一个雨后超赞的好天气，微风、不浓艳的日光，和三个下雨还聚的必定是真爱哈哈。坐在露台边喝着咖啡，吃着甜品，如果来杯冰镇气泡酒也是超赞的。还有老A带来的雪茄哈哈，三人过了一个一起装逼一起飞的美好时光。我又爱上了一个地方[害羞][害羞][害羞]体验不错，服务和对咖啡的认真态度都很喜欢。建议去了点手冲吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-30;大大向日葵;杨竹梅斜街的小二楼，挨着模范书局，和大叔去过好几次了，蓝莓芝士蛋糕很不错，就是音乐实在让我闹心，听着听着就晕眩。。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-30;点的就是心情;和坏狐狸开发新阵地，晚上有点冷，来二层坐坐。不会特意再来。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-03-27;阿拉雷雷雷;好喜欢好喜欢，本来不是特别爱咖啡的，但这家的是真爱，环境和服务都超赞的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-27;枪虫儿;进店就被貌似老板娘的人叫过去点单，也不让放下东西，我说要手冲咖啡，然后就一个劲儿的问我平时是喝黑咖啡么？还强调不加奶不加糖的那种，难道我的脸上写着“我不喝咖啡”么！点完单还让坐到旁边看怎么手冲！（后来换貌似老板的人来给我准备咖啡）说的话又快又不清楚，这怎么能算介绍，感觉我刚反应过来在跟我说话，他就说完了……本来应该是一件有情调很美丽的事情，结果感觉像霸王硬上弓，我被你们的咖啡强奸了！不过不得不说咖啡很好喝！核桃派也很不错！喜欢店里这种简单的感觉，不过我还会再来的，只为咖啡，想来的朋友请自动屏蔽貌似老板和老板娘的两个人！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-27;金豆87;咖啡好喝！服务太次，老板娘爱瞪人，很有震慑力，有受虐心理的可以来享受下！午后阳光特别好，不管是老板还是店员不应该是让人觉得很暖很舒服的那种吗！虽然在笑，但骨子里那种冰冷和威严，让我觉得老板和老板娘是上蒂！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-03-26;dpuser_45740109324;挺好的，环境不错，慢慢享受就很好啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-25;潘绵绵绵绵;环境一级棒，做出来的饮品也很用心的感觉。最后杨梅竹斜街这个地方简直太棒了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-22;113lkh;口味比较大众，适合文艺，个性的小众，服务没有，小贵;口味1(一般);环境4(非常好);服务0(很差)
15-03-20;小慢同学;服务怎一个差字了得。说实话，拿铁味道很好，跟意大利的感觉差不多，浓郁醇香，环境也还可以。但真心进屋不想跟他们多说任何话，满满的陌生感。所有的服务员都是一副看不起别人的样子。拜托，你已经进入是服务业了哎，为什么还给客人这么多白眼?奇怪的服务。;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-03-18;水星的糖;说是精品咖啡馆，当然咖啡还行。只是咖啡和环境还行。但是体验太差了！是中国咖啡起步晚，群众基础差，但咖啡师也不能教训客户啊！！！cafe本来就是品尝咖啡放松心情的地方。顾客肯定也愿意听咖啡的小知识、冲调的小技巧愿意交流。但是顾客不是三孙子，不是来听说教的！是什么给了咖啡师这种优越感？上海 日本 韩国 欧洲 许多咖啡馆我都去过 就没见过这样的。“您之前是喝了多次的咖啡给您的刻板印象 跟您说几遍您才能懂？中国人怎么会有这种刻板印象谁给你们的？您！说您呢 别碰桌子！ 您别把包放桌子下面 底下有杯子 唉那边那个顾客 您别把自行车放那 也别放那 放柜子旁边去吧”以上是咖啡师和我或者其他顾客的对话  我逃班的下午 想品尝一杯好咖啡的心情全让您训没了……如果大家知道五哥烤翅的服务态度 那这家就是五哥咖啡 喜欢挨次的 喜欢看冷脸的 来这最合适 应该叫抖m咖啡馆吧 呵呵呵 三星是给咖啡和环境的 绝对不去第二次了！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-03-17;倩倩熊熊;很文艺很小资的咖啡馆。。。。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-17;mspsunny;这是目前为止，我在北京喝过最好的咖啡了，靠谱儿～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;吃饱了就有力气减肥了;咖啡全部现磨现制，兼营啤酒和小点心，奶酪蛋糕挺好吃。楼上有自取饮用水的小装置很好玩儿。喜欢在他家墙上的民国版老北京地图上找寻自家以前的大宅院。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-12;花生果;帝都精品咖啡，四种手冲可选，kenya有明亮的酸，比想象中的非洲豆柔和，刚冲好是柠檬的感觉，凉后有明显的莓果风味。Ethiopia日晒果酸轻柔，入口花香蜜桃香明显。整间店细节做得值得称赞，Quality control做的也很好，如果不喝精品，普通咖啡也有美美的拉花。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-10;泡芙小姐的伞;日晒的咖啡豆子加精湛的咖啡技艺～最近喝到的很棒的精品咖啡的店，工业气息浓重，细节讲求！赞赞赞！[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-09;逍遥蜗牛;经常可以从杂志中看到推荐，一直长草，周末天气不错就到前门溜达。位置很好找，一层一进门就闻到了浓浓的咖啡味道，环境很好。午后坐在二楼喝着咖啡晒太阳更是惬意，不太懂咖啡，不好评价。wifi不稳定，连不上。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-08;荣小雪雪;拿铁和卡布都不错，cheese cake也还ok，感冒了但还是喜欢坐在外面，很安静不喧嚣，建议带本自己喜欢的书去，晚上的氛围更好，暖暖的灯光烘托出很闲适、慵懒的感觉，还会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;樱桃转转;杨梅竹斜街地标位置的咖啡馆，主打手冲咖啡。100元要了一杯，尝不出来苦涩背后的逼格之美，望而却步……二楼有露天位置，晴好的暖天吹吹风喝喝咖啡聊聊天还是很舒服的！;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-07;二小哆;暖暖的午后…吃过饭后…溜达间来到了这家咖啡馆…进门后必须先点餐才可以进入并且不可以外带拿着的水带了必须它们保存…所以洁癖的你带水进去就要被扔掉了…屋里的环境很好不值得较为复古风…有两层+露台…夏天时过去应该很美好，也许是因为附近就这一家所以人很多很乱的嘈杂声，喜欢安静的不建议周末去。那里有个服务员很好很细心并且那里可以充电哟有WI-FI。点了一杯美式和英式红茶怎么都感觉英式红茶有股伯爵红茶的味道。美式朋友点的没喝。可以享受下午阳光却不能独享安静的一家咖啡店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-04  更新于03-04 21:29;dewtolu;非常有特色的一个自己烘制咖啡豆，对咖啡品质有追求的店。本身的装修 设计很棒，现代又清新，人少时的二楼，阳光洒进来，有个漂亮的阳台，老北京胡同的风景一览无遗，在如今真是奢侈。店本身也卖咖啡豆和自己酿的啤酒。美中不足是唯一的吃的就是三种不同的蛋糕，其他全无。不适合想来填饱肚子的，而是只是纯喝咖啡的。总之如果在前门附近一定要来这里看看，非常适合情侣，文青，自己创作的，安静地消磨时光的。最后：店员颜值都很高，也养眼！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-04;就不告诉他;大爱卡布！40一杯还是觉得值！据说单品豆很棒，下次去一定要尝尝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-02;菠菜是生活家;位置挺好找哒，非常喜欢店内的调子。咖啡也不错。推荐来感受一下。价格偏贵不过性价比还是ok的啦。嘿嘿。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-27;yliu90;特别挤，还吵，咖啡好喝价格也漂亮;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-26;xue小duoduo;长草很久的店，好吧我承认我是外貌协会的，喜欢环境而已。蛋糕出品很so so 、感觉像外面订购的。啤酒不错，原酿。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-22;kauchan;暖透心，咖啡比苦茶更苦，勝在有甜心殺手中和一下;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-21;吴晶晶;咖啡很好喝！一层一大堆专业设备就让人觉得很踏实。。。复古风格的环境也很喜欢～总之，大爱啊！对了，有一个咖啡师很帅哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-17;偷偷闪亮;很小资很文艺的地方，来的好像都是一个人居多，上网看书什么的，咖啡不错。但似乎不适合朋友聚会聊天，说话的时候，即使声音不大感觉也会很受看书的人嫌弃有声音…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;淡冰漠姿;环境和口味一样好 喜欢这种能学习的店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-13;猫猫的豆豆;装修很有格调哦 不过现在在北京可不缺装修好或者环境小清新的咖啡馆了 超级推荐这家主要是因为咖啡好喝哦 拉花很美哦 这在北京可算是不多的了 这里有时人很多的呢 这儿可不一定可以享受安静小环境的咖啡厅哦 要是想要静静坐坐的这里不一定不适合哦 呵呵 不过要想看咖啡师做咖啡这儿可以哦 坐在吧台上好好看一看 真心可以偷学一两招哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-13;土咕咕咕拨;一个人瞎转悠各种巷子的时候发现的店。因为门口的玻璃上贴着手冲虹吸和冰滴的器具图案，自己也对这些比较了解，就进去试一试。环境，装修什么的都很喜欢，每天只有固定的几款豆子，烘焙后五天内的新鲜度没问题。可以坐在吧台上和老板娘聊天品尝咖啡也可以坐在楼上和天台。手冲对老板娘来说驾轻就熟，用的器具和设备都挺先进的。有一点意见是没有暖杯的工序，不过影响不大。味道很不错，价格稍贵，55一杯手冲，自己简洁的价格在40算是正常。可以接受。总之还是很赞的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-12;0_0Joe;在这里喝了杯手冲和卡布奇诺，手冲是哪里的忘记了，日晒花香哒。嘿嘿～3天前去的，记得不是那么清楚了，挺淡薄的，咖啡师很仁慈的指点了我怎样喝出花香的味道，无奈感冒了，不过后来还是隐隐约约的有感受到花香的香味。很开心呢～卡布奇诺的奶沫真的很细腻。很好喝。环境方面：晚上去的时候21：00左右了吧，人不多了，洗手间很干净。整体感觉都不错。（虽然一直坐在吧台前）因为第一次去所以在路人的帮助下，找到了。很开心，百度地图的gps简直非常不靠谱。服务方面：男咖啡师人不错。挺仁慈的。告诉了我他们周末有课程。挺体贴哒，先给了杯水，为了更好的喝出咖啡的味道～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-12;TiffanyMa;甜点略少，环境不错，虽是胡同里但有自己的卫生间 咖啡味道尚可 稍稍偏稀;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-10;wei1115;原本只是吃完晚饭想找个地儿坐坐，看点评找了个最近的，然后发现，原来是好专业的一个咖啡馆。开在安静的胡同里，很文艺的店，虽然我们一行人没有懂咖啡的，但是感觉还是相当不错的，店主很周到、很体贴...喜欢咖啡、喜欢文艺范儿的朋友应该会爱上这里;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;dpuser_93477196102;很不错的咖啡馆，有情调很专业，店员会提出自己的饮用建议，总之是个不错的地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-05;素颜_BoA;慕名而来，很有格调的精品咖啡馆，店家很用心的制作咖啡，会主动与客人分享交流咖啡知识及经验；无论是手冲技法还是自家烘焙的豆子都很棒；老板和服务员态度都很好，只是老板娘有点傲娇，要是咱有这么一家精品咖啡馆也得傲娇，理解万岁；期间老板娘在给客人出品时，因acaia故障捣鼓了半天，无奈之下还是换了其他设备，出品时间略长；个人认为，作为一名出色的咖啡师还是不要太过于依赖设备及器具。总体体验很赞，只是咖啡有点小贵，总之会再关顾的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-05;赤脚李道长;好多人推荐这儿就专门过来了，拿铁好香，就是略贵，下次来尝尝别的，环境没得说，各种细节很到位，做咖啡也专业。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;王王子;非常棒工作在大栅栏，看着杨梅竹一天天的变化，这家店之前在杂志上看过推荐，后来慕名前往。整个装饰很有工业风，很棒咖啡和各种果茶味道不错，喜欢2楼的露台，看着楼下的人们来来往往~ 最后，适合朋友两三聊天和发呆;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;yanniepig;这家店的咖啡是咖啡师亲手煮的,味道和一般的咖啡厅相比的确是比较香浓。值得推荐和朋友小聚。店面设计有特色也很舒适。点了核桃派,派的质地很扎实,很香的核桃味也不会太甜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;宫惠静;咖啡和茶都很好喝，地理位置特别好，装修也别出心裁，去了四五次了，见证去那里的人越来越多^_^;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-31;舞川拉面67;一直很想来 听说最近杨梅竹斜街逼格很高哈哈对他家十分喜欢 进门点单会给你介绍当日的咖啡豆 如果爱喝咖啡的一定点手冲 老板技术很好 制作前会让你闻闻磨好的咖啡粉 很香 可以坐在吧台看制作过程 朋友点的热巧都带漂亮拉花环境非常好 我最喜欢的工业风 细节都很到位 服务也很好 店里气氛很舒服看到店里还有教授咖啡制作的课程 想来哈哈爱喝好的手冲 希望一直好好经营;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-31;盼小兮;环境超级好！二楼有露台，天气好的时候可以环视周围的平房四合院，很有feel啊～店内装修的也非常棒，复古工业范儿，很多古董质感的灯和摆件，太喜欢了！甜品比咖啡还好，反倒是我不太喝咖啡，在这里纯粹是舒服的呆一会，杀杀时间～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-29;姗姗_7848;咖啡很正点，芝士蛋糕吃了就不会忘记。座位有些米，旁桌说话会听得一清二楚。关门太早，不到十点就闭门谢客了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-27;狐孩儿;卡布只萃前段，可能是杯量的问题。环境后工业，比较好，咖啡点单确实麻烦，应该一进门提示一下比较好。有个短发大眼睛小伙子亲和力较好，戴眼镜的男生也很彬彬有礼，但是看以往顾客的评论出品服务应该不太一致，如果说牛奶的问题可以循循善诱而不是直接强硬灌输。咖啡做的再好是手艺，和顾客之间看不到的才是生活和本质的东西，咖啡做的再好，进出门时泼一盆冷水给顾客，你认为他会高兴吗？真心祝福你们做的更好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-22;列那的美食谱;第二次来了，特意带着闺蜜，挑了个阳光贼好的天，哈哈，享受啊。还会再来，老板做些活动吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-22;木小舟;朋友特地带我去的。咖啡非常好喝，别的都不重要，况且别的环境啊服务啊也都很赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-20;小臭儿86;单位就在前门，下班早的日子来这里。作为打小在胡同里长大的北京人，真的特别喜欢这一整条胡同。之前看点评觉得这家店很小，到了后发现一切都刚刚好！一层就是明快的实验室风格，吧台的设计独到。楼上更有一番风景。保留了前门这片的建筑风格，有露台，夏天可以在这看胡同里的人来人往。最喜欢的是朝西的大窗，可以一直看夕阳。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-20;他不说了;开始看装修很简单，不以为然。后来发现咖啡和甜品口感都很不错。老板很懂咖啡，会给来的客人详细的讲解。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18  更新于01-18 11:52;Esmeralda49;早就马克了，终于选了一个下午去坐坐。环境有点文艺复古风，很像日本那些有性格，特立独行的小咖啡馆。店员心很软，对于在店里做美甲的客人也不予阻止，但那样会影响其它客人啊，唰唰唰地磨指甲，尘屑飞扬，想想就。。。而且挥发性的东西实在不适合在咖啡店里使用吧。店员帮我们换到了楼下的座位，试了三种精选咖啡，服务员会从咖啡豆干香开始，请客人品鉴。在干香，湿香及不同顺序、不同温度的品饮中，了解每种咖啡的独特印记。三款中最喜欢的是chele'lektu.有丰厚的类似蛋糕和焦糖的甜香。店里正在进行手冲课程，对于咖啡，本店是相当专业的。店员也能理解顾客各种层次的需求，对懂咖啡的，沟通和交流；对知之甚少而希望了解的，耐心介绍；对只想喝一杯歇歇脚的，也能推荐容易被接受的花式咖啡。btw拉花还是做得很精到的。不错，给认真的店员点个赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-17;seki068;环境超赞，非常有bigger的一家～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-11;MyAugust_1915;长草店，拔草之后觉得还不错吧，蓝莓芝士蛋糕是我喜欢的口感，咖啡没喝出特别大的区别。二楼布置的非常好看，可惜周末人太多，拥挤的感觉不是很好～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-11;秋叶随风舞;藏在胡同里的咖啡馆，很安静，适合看书聊天，咖啡做的中规中矩，配上蛋糕很很好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-11;zxy851001;整体感觉没有网上评论的那么经验，味道也是何其他家不一样，不那么甜，但咖啡师很甜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-03;ubcs;拿铁味道好棒！做的很专业的样子！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-03;豆丝先生;今天陪外地来的好友去前门全聚德吃烤鸭，随意在大众点评上搜了一下附近的咖啡馆，以便餐后去喝杯咖啡，看到了Soloist评价不错，就决定去这家。位置对于不熟悉前门的我来说不好找，经几个当地居民的指点终于找到了这家隐幂于胡同中的咖啡馆。咖啡馆整体装修比较后工业化，像在一座仓库或涂鸦过的厂房中，能感受出有些798的风格，而和胡同的风格有所区别。咖啡馆里的咖啡器具比较专业和齐全，尤其是有一台咖啡烘烤炉( Roast )，这在中国的独立咖啡馆里很少见，可见这家咖啡馆有些底蕴。为了真实和客观的分享这家咖啡馆，下面分为几点来表述手冲咖啡: 有四款单品咖啡可供选择，因个人比较喜欢有果味，花香的咖啡，选择了较干的酷夏手冲咖啡。咖啡开始时有些酸味，不过散发很快，后味比较柔和，轻柔，醇香，明亮，有一些干果和干花的混合香味，烘烤的度数和时间正好，说明烘烤师掌握了咖啡的烘烤技巧，这点比较北京的同类咖啡馆应该是最好的一家。最后注意到咖啡烘烤师在韩国受过培训并通过了相应的专业考试。卡布其诺: 为朋友点了一杯卡布其诺，试着喝了几口，咖啡味道还不错，但奶泡不够细腻，奶的香味并没有呈现。注意到店家用的是一款进口澳大利亚牛奶，这种牛奶很少在澳洲...更多;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-01-02;lle0305;装腔作势，崇洋媚外，不配开在胡同里。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-02;schumikimigo;不点单就不让先坐下的咖啡馆也是醉了…biger还能装的再多点吗？咖啡品质感觉非常一般，实在不值得单独跑来一趟;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-01;刘凯鹏-治平;逼格爆棚的一家店 手冲 虹吸 ditting磨 飞马legend.s2.e61 和转角遇到的烘焙机 无不彰显其天生骄傲 只可惜出品实在不敢恭维 饱含浓郁橡胶味和涩味的esp让人心塞;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-01-01;卡痴卡痴;2015的第一杯咖啡还是来这喝，一如往常好喝。我今天喝的是Panama Gesha真顺口，口感很好很幸运的是我喝的是今天的最后一杯。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;YvonneTheFreak;很安静的一个咖啡厅，装修很有感觉，咖啡很香;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;xtamer;意料之外的好本来以为这种比较刻意的地方会比较装逼但实际上环境不错，咖啡更是出乎意料的好，二楼比较宽敞，阳光撒进来，很舒服更惊奇的是，这里几乎没人抱着电脑，都在看书或者写写画画非常好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-30;holgalll;去过很多次了总体很赞咖啡好喝 环境也很小资;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-30;瓷杯子;很爱喝咖啡，通常都是买illy，lavazza之类的，自己在家或者公司做，周末才会很有选择的在外面喝。这次是因为来附近看演出，看评分很高，评论也很靠谱，咖啡非常惊艳，水准很高，卡布奇诺是咖啡和奶沫完全混在一起不会喝出分离的感觉，咖啡的味道和香气比以往喝到的都重，非常满意。蓝梅奶酪蛋糕也非常棒，是新鲜的蓝莓，比那些高端连锁国际的糕点强了太多，蛋糕里面也夹着酸酸的蓝梅，奶酪口感比较松软，味道浓郁。有一个小小的建议，就是一进门看到满屋子的客人有很强烈的陌生感，有位女服务生非常坚持的提示我在楼下先点单，对于初来乍到的客人真的有些尴尬，再碰上我这样的选择困难症真的感觉为难，我一直耐着性子（其实心里真的不悦）最后确认可以先到二楼找座位坐下，然后再自行下来点单，才肯放过我；这一点真的让人不太舒服，服务行业在怎么样也是应当以客人方便为主，这点望考虑。最后出门时的小插曲：我要买个拼配咖啡豆，胖胖的小男生很负责的问我家里是什么咖啡用具，以免我买回去不能喝，我答是磨卡壶后，他很认真地告诉我应该买单品豆，这种壶不能使用拼配豆子，当时我就征住了，心想这么多年原来都喝错了阿。。。然后开始纠结要哪款单品豆子，小胖特意找来他们的帅帅的咖啡师前来确认，结果咖啡师说要用拼配豆子，一下子我就释怀了呢。。。不然接下来就要与单品豆为伴了。。。小胖十分抱歉的说了很多sorry,很可爱，哈哈！对了对了，还想说二层阳台的风景太有北京特色了，真棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-29;量子浣熊;复古的装修风格，民国北京纽约世界地图，倍儿有腔调。尝了espresso和自酿白啤，特别喜欢。服务生素质很高，点赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-28;恩桐桐;前门附近我觉得最靠谱的咖啡馆，没事儿拿着电脑就去喝点东西 一呆能一下午！哈哈...人也不多 但是周末偶尔人挺多的;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-27;Cfltt;首先小店在胡同里，不好停车。进店是另一番感受，装修的很符合我的口味，分上下两层，比较宽敞，还有露台，在楼上晒太阳享受安静时光是非常好的享受。店员喜欢称他们为“咖啡师”，感觉他们也是对制作咖啡很有要求，除了咖啡之外，还提供啤酒，没有低因咖啡。评论一下吃食，感觉一般吧，没有惊艳的感觉，上咖啡的时候他们特意提醒最好马上饮用，才有最佳口感，但即使马上就喝了，也觉得温度不够高。蓝莓芝士蛋糕不是很甜，比较符合我的要求，但也没有品出芝士的香味。总体还好了，有个好环境好服务，食物饮品干净卫生，别的都可以讲究了;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-22;苏凝寒;杨梅竹斜街逛累了 进来坐坐很不错 环境感觉非常复古 有范 二楼还能看到杨梅竹斜街的全景 很漂亮 不懂咖啡 点了一杯美式 味道中规中矩 不过这么好的环境就很满意了;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-21;大肚喵路在嘴上;必须承认咖啡不错，但地方真的太狭窄拥挤。但凡去喝下午茶都不是图一杯好咖啡，总是希望和朋友随性聊聊，人满为患隔墙有耳要怎么破。另外不能坐下点单本身就很奇怪，收银大姐还冷若冰霜是怎么回事。不会再去。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-20;乐呵呵的小金鱼;很有特色的咖啡店，口感一级棒，服务超贴心，是朋友聚会不错的选择。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-20;酷乖熊;百转千回滴终于找到了 下次真不能开车来 真心不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-18;葵_Lesley;杨梅竹斜街的好去处，环境很不错的咖啡店，咖啡也很正！拉花喝完也原封不动！服务也很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-17;cindytian1030;中午和盆友一起去的，还以为有简餐，被告知木有，有点小失望，不过就是冲着咖啡去的，术业有专攻嘛。好在周围吃饭也算方便，饭后过来喝杯咖啡，聊聊天，很不错。拿铁和卡布奇诺都不错，很香，蓝莓乳酪蛋糕真心不错。咖啡师很专业很客气，就连洗手间用的擦手霜都是绵羊油的，真贴心。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-14;yueweiqianqian;我经常泡在许多咖啡店工作和学习，今天在这家咖啡店的体验应该是记忆中最差的一次！本来我只是在等旁边餐厅座位路过想打包杯热饮带走，被点单的女孩狂推荐一定要坐下来尝尝他家的咖啡，满怀期待坐下后，上来的拿铁口感非常一般，入口酸涩感很重，服务员再来上蛋糕时我就随口说了一句咖啡口感不太理想，谁知这是噩梦的开始！随后过来了一个表情非常严肃的女的，不知是咖啡师还是店长，在我和朋友坚持说不用更换了的情况下，连续拿走换上了三杯咖啡！而且每次一定让我们谈喝的感受，语气强硬到不认可他家咖啡好誓不罢休的态度！让人感觉很不舒服。我想说我们来咖啡馆是想有空间独处或者和朋友谈事情的，不是来听咖啡店人员讲课的。而且那个女的口口声声说，我们每一杯咖啡都是符合我们店出品标准的，我们店员都喝不出酸涩感，还反问我们你们是不是需要喝口水再尝尝…好像我们觉得不好喝都不行的样子。咖啡好不好喝难道可以量化出标准吗？客人一定要认同点赞，不然就要一直被骚扰吗？？这两颗星的评论其中一颗星是概括这次到店体验的，另外一颗星是看在冲了三杯咖啡的原料上给的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-12-13;nerissadi;还不错，蛋糕口感很绵密，就是品种太少。咖啡挺好吧，说实在的我是品不出来好坏，环境很特别，在胡同里挺有意境的，价位小贵，人少清净。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-10;kukulcan8;和朋友一起。楼下楼上都坐了一会。人不多，很舒服的地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-07;woodrae;听闻了许久的咖啡店，在各种网媒上看到推荐和介绍，从它在望京798时就知道,留下了高品质咖啡店的印象，苦于离自己太远，没机会试～前段儿网上看到它搬到了新晋文化潮流地——杨梅竹斜街，借着来这儿逛的机会，终得一试～ 店面整体，工业风里混合着复古与文艺的清新，风格简洁中透着高品质～ 灯光暖黄，光线温馨舒适，坐下来有种坐在自家客厅的亲切自在感，不想走～～重中之重的咖啡品质，确实如网上介绍，非常棒～ 一台大是很大的咖啡烘焙机现场烘焙咖啡豆，店内所有咖啡饮品的原料均出自这台机器～现烘焙研磨出的咖啡粉末冲调出的咖啡，口感的确赞～尝试了拿铁和意式特浓，拿铁,咖啡的浓香里只透着淡淡奶香，再无其他，香醇；意式特浓，只微抿一口，就被重重的酸涩且微苦惊到，但细品并不让人生厌，算是个惊喜～ 服务，很热情，进店就被招呼点餐，似乎顾客不能先坐下；各种介绍，各种透着傲娇的很专业的介绍，似乎每个顾客都是不懂真正鉴赏咖啡的傻瓜和白痴～询问我喝什么，我正重感冒加咳嗽中，想点个茶不喝咖啡了，也被balabala的教育了一番，咖啡对感冒缓解的好处。。。懒得费口舌的我，只好点了拿铁～ 关于服务，我只想对那位学生模样、负责点单的姑娘说：对自己工作的地方和售卖的商品食物很骄傲是好事儿，对自己所做工作的专业知识掌握颇多也是好事儿，但所有这些都应该用来更好的干好工作，而不是用来教育和强迫客人。非常不适的压迫感，对任何一个只是有意无意走进你家店的客人，都不会是什么愉快的记忆，环境再有特色、咖啡再棒、服务表现的再殷切热情，恐怕顾客对店的整体感受也会大大减分，我就是这种客人～ 如若店家看到此点评，望转达于点单姑娘（12月6号下午4点多当班的不知其名的姑娘）总体来说，这儿算一家方方面面追求高品质的有特色的咖啡店～唯年轻的服务生的服务理念和待客之道需要再调教～;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-12-03;wang_9905;自酿啤酒啤酒花的味道比较浓，有些偏甜。拿铁比较普通。二楼基本全靠自助，服务的小哥除了杯子收的勤其他一律不管。天气好的时候开放阳台的位置应该不错。晚上的人气很旺，一屋子的文艺小清新。饮料价钱也是文化价;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-12-01;苏大喜;全五分！咖啡师的态度超好，耐心客气，还会提示我们趁着咖啡最好的热度赶紧喝，以免影响口感。很贴心，给人一种用心做咖啡的感脚，赞！喜欢这种做啥爱啥做啥像啥的态度！店里环境也很赞，就是停车要停得比较远，冬天苦啊！´д` ;;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-30;venomlack;名不虚传 近两年喝到最香的拿铁 就是店里没暖气太冷了= =;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-26  更新于11-29 00:04;springsoushi;上点评一查还是家名店……靠我会说我是看成socialist coffee然后冲进去的么……进去后发现看错了但服务员太热情所以不好意思粗来，正好也冻成狗了，于是作为死上海人中从来不喝咖啡的异类我要了一杯卡布奇诺……因为本来就不爱喝咖啡，也并没有什么惊艳的感觉。这一定不是咖啡的错而是我的错……倒是咖啡上面那个白色图案一直喝到底都没有被破坏这点很符合强迫症的高潮（什么）一杯咖啡40，价格好像不太便宜，对于我只能说作为歇脚的地方还不错。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-23;独孤的美食家;店内环境复古风，如果在二楼阳台喝咖啡，能感受亲切安静的胡同风情。咖啡，红茶都好，蓝莓芝士蛋糕更是不甜腻。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-21;asanoo;非常喜欢的风格，开阔，要是每天都有阳光的话就太棒了。可惜。。。嘿嘿。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-11-20;阿婳婳;手冲咖啡☕味道独特，香气真的有随着咖啡温度的变化而产生不同的香味。被小哥科普了咖啡知识今天去的时候就我一个人…… 两个staff小哥萌萌哒，下回试试蓝莓芝士;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-19;大力小丸子cheer_up;今年春天平日的傍晚去的，闺蜜推荐的地方，好像是从鼓楼那边搬过来的，在个性咖啡馆里算规模不小的。店内有手冲咖啡、自制酒、蛋糕甜品等。去的时候人很少，我们坐在二层露天的地方，随意的休息聊天很是舒服。听老板说周末的时候这里通常爆满，这家店关门比较早，希望能营业到晚点，那样可以晚饭后没事去坐坐了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-18;大鬼27;就在前门杨梅竹街，很专业的一家咖啡店，有手冲也有意式，很爱拿铁，我很喜欢，还有自酿啤酒喝，不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-17;吃货也要小清新;环境很好，摆设很有味道。周末下午2点去，在二楼找了个窗的位置，阳光很温暖。半个小时之内就人满为患，虽然是冬天，露台都坐满了。点的拿铁，味道不多，花拉得很好，不过是透明玻璃杯装的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-15;Sina_9859366035;咖啡师态度很好，提醒我咖啡温度适中，蓝莓芝士好吃，咖啡确实品质很高。还有这条街杨梅斜街好赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-12;不二呱呱;蛋糕喝咖啡都不是很甜，二楼还有阳台，可以坐在室外，服务很好，环境不错～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-12;^_^natasha;京城里光顾过的咖啡馆也算不少了，这是真心觉得不错的地方，有感觉，但不做作不矫情，咖啡和蓝莓芝士蛋糕的味道也很赞，可能去的时间刚好，人不多，客人们也都很安静，不会觉得浮躁;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-11;禅果儿;文艺色彩颇为浓厚，是我这个文艺小青年的菜。深秋的京城，午后阳光和煦暖人，微风。坐在二楼露台，面前几米就是青云阁，转过头去，满眼青灰小瓦，错落层叠。光影下，穿越了，北平街巷的喧闹，叫卖声入耳，青楼的丰韵花枝在摇扭，远处的有轨电车慢悠悠的铛铛驶过。。。。嘴被塞进一口香甜软糯，是蓝莓芝士蛋糕，美味唤我回过神来，对面的那双眼睛笑岑岑的望向我，“服务员说咖啡温度刚好入口，试试看吧。”面前的拿铁被端到了嘴边。呵，一切都是刚刚好，一个理想的下午。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-09;sssarasss;一定要点手冲咖啡和芝士蛋糕～先喝咖啡哦～看得出来老板很爱咖啡，很热心地给讲解～谢谢，咖啡味道可以说是唇齿留香，芝士蛋糕也是相当好吃，服务也很好，比较火爆，都坐满了，下回一定要做二楼露台～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-08;無邪;上下两层都不大，点单在一层，咖啡很好喝还有露台，不冷的话应该很舒服。有一对情侣坐在外面冷的互相抱在一起真是不知道怎么想的…店里的小物很有民国感觉。喜欢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-06;tanglerd;下午过来办事后，点评一查，评价不错，本来还想在这渡过下午的，可是挺失望，喝完咖啡就闪人了。1）环境一般，2）服务一般，点了一个芝士 一杯咖啡，就只上芝士和咖啡，连餐巾纸都木有。3）芝士吃了一半还有苍蝇停在上面，没法吃了，美式咖啡有点酸。4）wifi巨烂无比，连网页都打不开，只好用自己的3g网络。5）木有洗手间好像~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-03;黑玫瑰coco;什么都别说了，在北京别看咖啡店多，但很少有这么专业的，这种专业，不只是技术，各位客观亲自来看设备吧，如果你懂的话，再配上超优的服务，强烈推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-03;dpuser_50966967778;咖啡厅很有特色，装修简单但有心思、且在细节处体现与风格匹配的精致。不是咖啡控，没有专业能力评价咖啡，但肯定不难喝；核桃派好好吃，不太甜，果仁很实在。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-03;孙长老在吗;老板娘心情不好！显老！是不是因为来了太多西单青年土鳖老外给气的？！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-01;大明杨;杨梅竹这条街日渐兴起。装修时我就关注这家店，环境很好，工业风格，客座不多。咖啡自己烘，自己磨，味道自然好。拉花技术很生疏，奶泡也是。蓝莓芝士口味不错，35一小块，略贵。服务员是最大的短板，欠缺服务意识，有些木讷，产品基本知识没有。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-11-01;性感的肉包子因我而闪耀;很小 但每一处都是用心精致的品味 周末人太多导致服务也混乱 基本没有惬意的感觉：）跟杨梅竹斜街里66还行 找找小时候老北京的感觉 （这条街的游客都没这咖啡馆儿里人多 ）安静地界儿越来越少了;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-10-31;hettysnow9;和友人路过，之前听说soloist已久，只是没有机会到附近。今日上午，只有我们两位客人。在楼上的露台，虽然天气并不算最好，但是胡同和所有的砖瓦屋顶已经够让人喜爱不已。友人与我都是极爱咖啡之人，都认为是很长时间以来喝的最好的咖啡之一。口感细密，味道醇厚，丝毫不涩。服务挺好，也许因为十点四十尚没有其他客人，感觉格外安静和舒适。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-31;TheFlashV;首先说下给差评的原因。我和夫人两日进去后看了看就点了一杯拿铁，结果竟然被告知来了两人就必须消费两样东西，打包也是必须要消费两样东西。这是什么道理，去几个人就要买你几个东西啊！我就是想尝尝咖啡口味是否有多么高的分。点的一杯拿铁和一杯美式，都非常一杯，实在是不如星巴克好喝。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-31;多福多爱;其实就口味和环境，我本可以给四星，但是一星给服务。我和一位中国朋友同去。我点了杯拿铁。朋友陪我来的不是很渴。表示不点了，服务员说，这里是咖啡店，来了就必须消费。朋友被迫点了一杯果汁。5分钟以后我们又来了一位外国朋友。他跟我们一起在店里坐了20分钟。没有任何人要求他点东西。是因为他老外的脸吗？我不想说一些很狭隘的话。但是这样真的让人感到不舒服。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-10-27;juliazn;周末去的，人不多，但甜品已经卖完了，咖啡味道比较正，2楼环境好，一个适合发呆的咖啡馆;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-27;绵绵桃小帅;周六的下午在这里呆了俩小时，冰拿铁、胡萝卜苹果汁、蓝莓芝士蛋糕。拿铁味道还可以，胡萝卜苹果汁的胡萝卜略少苹果略多了，蛋糕正常水准并不惊艳。无线网一般楼上刷不出来视频。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-24;懒癌末期;杨梅竹斜街目前最好的咖啡馆，人气很旺，美式咖啡偏酸，甜品一般还不如星爸爸，不过胜在环境biger than biger而且服务生都很热情，So下次还去Ps.木有发票！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-17;hea0229;点了美式，还要了一小盅牛奶。可能是我在北京喝到最好的咖啡。前半杯喝黑的，新鲜咖啡豆的香气就和青春的女孩一样，素颜就很美。后半杯加奶，顺口协调，原来化了妆也美。服务员态度很好很亲切。我心中满分的咖啡馆。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-16;Bravoloki;莫名地想喝手冲咖啡，在点评搜索后觉得这里还不错。况且来北京一年也没去过前门，可以顺便逛逛。装修风格很北欧文艺范的赶脚（不知道我说的对不对。。）让我想起了《海鸥食堂》，如果不是这部电影，可能我对手冲也没啥想法~所以对这家店的好感顿时大增。菜单没细看，直接点了手冲。听店主介绍四种豆子后，选择了花果味道比较突出的那款。坐在吧台，可以欣赏手冲的过程。咖啡豆几乎没有看到油脂，咖啡的颜色也很淡~第一口很奇妙，没想到味道如此丰富，酸味和水果的甜味都挺突出~就像介绍的那样，随着放置时间的长度，味道也会有所变化。另外，看着很清淡的咖啡，后劲还是不小的:P吃的似乎只有蛋糕，点了核桃派。店员说为了不影响咖啡的味道，最好喝完再上~很喜欢，有机会再来！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-15;simonfff;环境不错，咖啡味道也对得起它的名声，但服务简直差到极点，我们花钱去听别人教育的么？听到最多的话是不行！先吃蛋糕不行，多拿个烟灰缸不行！不看她冲直接把咖啡冲好送来也不行，必须看！把教育客人当己任啊？;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-10-14;佛也耶;很好，咖啡很香，服务很好，环境很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-13  更新于10-13 13:57;小不新版本;蛋糕都不错，环境也不错。就是一定要在前台点餐这个要求略苛刻。拼配的豆子口味也挺好，尝起来比较新鲜，esp口感属上乘。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-12;米葵;在798的時候去過，後來搬到前門一直沒去。那天心血來潮拉著朋友過去，嗯。。。有小小的失望。空間縮小很多，當然在寸土寸金的前門胡同還是可以理解。空間小了就顯得不安靜了，二樓的戶外也沒有多大意思，可能因為周圍的景色並不好看。咖啡的味道，沒有太驚艷，只能說一般。所以，若不是路過此地需要一杯咖啡的話，可能不會專門再去了。(｀・ω・´)”;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-12;硕饱儿;不给个五星都对不起我在这里耗了一下午的时间。杨梅竹斜街39号，剑龙来过，所以我也想来看看，看看这里到底多文艺。营业时间10:30-22:00，店面很低调，都没有大招牌，第一次都走过了。两层，我也说不上来是什么风格，装修的真是很有特点，用的家具都是有点旧的感觉。钟表、路牌、黑白电视，复古又文艺。招牌的是手工调制咖啡，用的是单一产地的咖啡豆做出来的，不加咖啡和牛奶，喝的是咖啡的原味，或偏酸，或者有什么巧克力味。招牌还是店里售卖的咖啡豆，只不过我买回去也没啥用。但是我是消受不起这个无糖无奶的黑咖啡，所以还是要了意式咖啡。这家的咖啡量都比较小，喝惯了星巴克这种TO GO的中杯大杯超大杯的在这里喝还真是有点不是太习惯了。焦糖玛奇朵很便宜，后来我发现了原因，因为量很少，是espresso为咖啡的。然后就是美式之类的。拿铁有大杯的，不过大杯的也只有12oz，卡布都是6oz，基本都是几口的量。但是拉花挺好看的，而且在店里用杯子喝很有感觉。服务真是挺好的了，端上来跟我说现在奶泡的温度正好，又不会烫嘴又有营养，其实我觉得已经有点凉了。虽然没有额外放糖，但是味道还是挺好，不觉得苦。临窗的桌子最喜欢，外边天台虽然有风景，空气又流动，但是未免过了午后有点冷。太阳从云层里出俩的时候觉得太晒，不适合看书写字。还是室内临窗的位置最好，外边阴天，里边也明亮又不会明亮到刺眼。舒服的待了一下午，直到客人太多需要拼桌我才离去。下次还来吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-12  更新于10-12 17:57;爱吃鱼的娜可;网上有名的咖啡厅，来逛前门特地找过来。北京这种特色的咖啡厅不多，有点特色。喝了拿铁和卡布，比较细腻，味道不错，但量真的不多。二楼户外感觉不错。闹中取静的休闲之地。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-12;sapphire饺;店员说咖啡豆子是很有特色的 不过我也没特意去闻豆子嘻嘻 下次去闻闻，从咖啡味道上看一般，因为我点的latte 味道比较甜 牛奶的味道比较重 不过口感细腻 芝士蛋糕是现成速度的那种 都差不多 环境不错 比较有特色 吧台不是以往那种挡在后面 而是半开放的 还有二楼 但是我没上去 据说不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-11  更新于10-11 16:47;小丽贝卡;早就听说了这家店，趁着国庆期间国际设计周的活动，顺路过来拔草。店面比想象中的狭小，但是却井然有序，不觉吵闹。店内装修风格是典型的vintage复古风格，精酿啤酒和手冲咖啡是这家的特色。店内一角还有个偌大的烘豆机，足以证明这家店是走专业路线的独立咖啡馆儿。手冲咖啡120一杯的价格真心有些贵，点了美式搭配cheese cake，味道也相当理想。服务是硬伤。排队等待点单的时候目睹了不知道是老板娘还是女店长跟客人的对话，说话硬绷绷的且自始至终板着脸没有笑容。样子好凶，有点儿怕怕。感觉咖啡馆这么温暖的地方，服务人员的态度还是应该温和一些的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-10-11;jeanwoobj;主要是冲着环境去的。咖啡的味道，感觉没太大区别。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-10  更新于10-10 23:12;amazing0904;京城最棒的芝士蛋糕，没有之一。它的名字叫夏天的句点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-09;狡猾的兔子008;一进门闻到一阵浓浓的咖啡味，醉了。环境，装修都是我爱的样子，作为一个非专业人士，这里的咖啡完全满足我了，这个下午很圆满;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-08;杰克贝老师;拔草之旅很成功，特意来，更是特意在工作日来，基本没什么客人，坐在2楼的露台喝个下午茶相当惬意。wifi不够给力。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-08;7kizuna7;第一次去soloist还是在798的时候去年夏天。小米老师给做的 耶加雪菲和肯亚的手冲，那个时候他在教其他咖啡吧员爱乐压，也让我们品尝了一下，人很好，环境也不错。很安静。前几个月看到soloist搬到了杨梅竹斜街，感觉也还不错。只是店面小了一点，周末人太多了，不太有心情多停留。现在的美女咖啡师手冲做的很好，这次去是耶加雪菲 Aricha，很好喝。芝士蛋糕也很不错。反正soloist是我去的咖啡店中手冲最好的一家（比OG，豆叔，鱼眼儿，clark都要好一点点。）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06  更新于10-07 18:41;猪他内人;环境很好啊。有阳光的午后绝佳地方。据说啤酒是自家工厂酿造。味道很浓郁。口感很醇厚。喜欢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;飘零的小鸟;四个人点三杯咖啡不让坐在店里，虽然咖啡好喝是不是有点店‘大’欺客了，老板人不厚道，这样的咖啡店也能火！;口味4(非常好);环境2(好);服务0(很差)
14-10-06;sapphirekelly;有个女店员，店长的架势，态度好凶！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-10-04;pariswsy;MS很专业 我们4个人去的 刚开始只有2个人进店 想等大家到齐一起点 服务员那叫一个不乐意 2个女服务员吊着丧脸 结果问了几个咖啡的问题 又都说不明白 特意点了手冲 冲法完全不对 味道寡淡完全不香 花式甚至不如星巴克好喝 蛋糕也难吃 虽然上咖啡时候会提醒你适合的温度 走的时候看咖啡没喝完也会问及口味 但是真形式大于内容 至于店内完全无装修可言 看似逼格很高 适合小孩子们去装装;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-04;無底線公仔麵;手工咖啡很出色。該店也是北京少有的好咖啡店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-03;生活的乐趣就是吃;挺喜欢的，比较安静，有露台，在露台上看胡同里的院子回忆下小时候的杂院儿生活。那铁柔和，奶沫细腻，服务很细心会上白水，提醒咖啡温度是刚好的，很及时的收拾桌子。价格有点高，真想试试手冲咖啡~~下次吧！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-03;pippig_7456;咖啡屋应该是平民化的，但是只想吃甜点不打算按人头买饮料的我们被请出来，穿着森林风却只有逼没有格的老板娘我鄙视你[鄙视][鄙视][鄙视];口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-30;摩羯三;很有些味道的咖啡館美式，要比兩家連鎖的柔和一些，回甜剛剛好，手工的，賣點不錯，味道也還可以能刷卡，不開發票;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-29;dpuser_34280740934;非常不咋地！咖啡难喝不说，进门就推荐贵的品种，如果拒绝，他们马上把冷淡挂在脸上，很小家子气，建议不要去了！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-09-29;JoisinlovE;香气打开毛孔～味觉打开了。。可以观赏咖啡师傅调制的整个过程～听咖啡的故事;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-29;木小可;店里座位不多，午饭后去已经坐满了，无奈坐在了露台上，但阳光真是一个暴晒呀，如果能撑一两把伞，估计露台的入座率会更高一些。咖啡味道还不错，但也尝不太出和别的咖啡馆有多大不同。店里装饰的很有艺术感，;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-28;小花花__;看到这家评分极高的店忍不住慕名而来 觉得浓缩咖啡很是醇香 芝士蛋糕非常棒 坐在二楼没有露台的位子了 但还是很喜欢这儿的环境 表示很满意^O^;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-27;chris08050;非常好的咖啡馆，拿铁很好喝。在杨梅竹逛累了进来坐坐吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-24;林麓是吃货;如传说中一样好的地方诶下班之后到了都七八点去看人还是不少，有二楼，有露台，有烘咖啡的机器，环境跟别家能有明显区分，后现代厂房工作室的样子^_^;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-23;上海小妞移民北京;环境好，咖啡蛋糕不差，可也不惊艳。凹情操可选。。。。。。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-22;乔小落126;环境无敌好 装备无敌全 味道也赞赞的！有机会继续去 适合朋友小聚;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-22;情莫离;手冲咖啡☕很香很好喝！赞！真的没有白来，哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-21;0MiSsYuki0;环境 食物 服务在北京的咖啡店里都算难得 比较喜欢卡布和蓝莓芝士;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-21;MsMika;如此外地人气息浓重的大栅栏地区，杨梅竹斜街上却隐藏着这么一家小资的咖啡店，阳光微大,还是选择楼下吧,让露台在等等我。点了红茶和起司蛋糕,红茶配牛奶之后就没那么苦了,起司味道厚实,但不腻,细腻的口感很滑。一点点享受完。椅子不是很舒服,没有沙发，待一下午的话也够呛啊～东西品种不多,选择少～总体不错,可能会为了起司蛋糕常来～;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-20;苏苏苏410;服务员收错钱而且菜单上的东西没有，咖啡味道一般还超小杯…真的不推荐来这里，实在是和闺蜜累死了不得不找个地方才来的。以后不会再来了;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-09-15;sssatsuki;环境布置太舒服了，不刻意又很有逼格，咖啡很专业，蓝莓芝士蛋糕非常好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-14;luyuzhang365;环境雅致 卡布味道极好 美女老板非常非常nice 等咖啡的时候 我和闺蜜溜出去逛街 回来 咖啡已在桌上 美女老板过来 温柔地说 没注意我们出去 咖啡可能凉了 问需不需再做两杯 我俩当场傻了 这服务第一次遇见 后来虽然没让重做 但心里很窝心 在美丽的秋日邂逅你 还会再来的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-09;_花花_;店主很帅呢。。。咖啡也不错，店内装潢更是亮点，非常舒服自然;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-07;CAthyouknowhoiam;拿铁的味道很棒，不过下层稍微有点单薄，可以再厚重一些，环境特别好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-06;逆旅小辉;最爱的咖啡馆，没有之一！一推门扑面而来的咖啡香已经说明一切，大爱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-05;音渭;20140904with LJ环境满分，屋顶的露天阳台好苏服~~不过咖啡真的是差强人意，卡布基诺没有肉桂粉，摩卡加了温牛奶导致咖啡端上来就得赶紧喝，稍晚一点就凉了，没有品味的余地，唉就花钱买个情调吧~;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-05;black_ruby;最近这条街好出名啊～终于有机会去逛逛了，店员非常热情，虽然店里面没什么座位，还是帮我安排出一个桌子。工业复古风的装修和干净的卫生间也很赞。适合聊天不适合看书，以后还会来的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04;dpuser_82499692653;咖啡灰常好喝，起码我点的拿铁是这样。店家追求怀旧风，但是椅子都硬了点吧，不舒服！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-03;stefjx;离家很近很近，适合小聚。甜点也好吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-08-31;lindabeth;环境跟好，座落在胡同里，很安静，出了胡同就是热闹的大栅栏。二楼的小露台，可以俯瞰胡同，能找到点小时候的感觉。美式咖啡很香，没有任何的酸涩味，原味芝士口感很细腻，味道纯正，不甜不腻，入口绵软，很赞。来此看看书，发发呆都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-31;郭大猫duang;不好停车，因为在胡同里。人少环境自然就好，不吵杂，安静聊天的难得去处。比星巴克贵一些，蛋糕店里有的三款都点了，还行。卡布奇诺味道不错。复古设计但稍微有点不协调感。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-28;rui大大;十分喜欢的cafe，值得一去再去，很喜欢这种质感，咖啡也做得很专业。装修摆设软装都很精致！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-28;梦幻的海龟;咖啡馆第二站，前门杨梅竹斜街，那条幽深的巷子里，这家专注咖啡的小店在网上的评价相当高啊。咖啡确实没有涩涩的口感，比别家都要好喝，蛋糕芝士厚重味浓，苹果汁可以加胡萝卜汁。装修是怀旧风格，房屋桌椅摆设都是有年头的旧物。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-24;叁酱;从751搬到逐渐文艺的杨梅竹斜街 生意好了很多咖啡味道没有变 还是很中意;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-22;saivsai;好喝！我想ilaid他很久啦，结果他恋爱了我好开心！临走前还是来见。本城精品咖啡不多，但我还是爱italiano caffe，这次点due americano，30米不算平价，但好喝到当即抄送同样的爱好者也算无敌啦！收回我闻味道说不过关的话，拼配烘焙浓缩加水都恰到好处，香喷喷。walnut pie基本就是调侃琥珀桃仁的程度，毕竟不是自家专长嘛hiahia。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-08-21;jiokangcao;只喝了啤酒 没喝咖啡瓶装的Ale挺好喝的 也说是自酿的扎啤一般 环境不错 其实服务也很好 只是感觉服务员对业务不熟;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-21;PUNCH3811;同事推荐的咖啡馆，没有喝咖啡，但是听同事说他家的咖啡用的是纯正的咖啡豆绝对不是冲泡的，喝起来会很浓，口味绝对赞，下次会去试试。这次试的是蛋糕，点了蓝莓芝士蛋糕和芝士蛋糕，芝士蛋糕本身很好吃，浓厚醇香，甜味刚刚好，但是芝士本身就是容易腻的食材，所以吃起来对喜欢清爽口味的人来说有些过腻；蓝莓芝士蛋糕口味真的很赞，蓝莓和芝士搭配恰到好处，口味浓郁又不会太腻，甜度适中，蓝莓果也很新鲜~非常喜欢这款甜品。价位小贵，但是合理。环境方面真是装修得很有情调，老式桌椅配上复古陈设，让人感觉重回了旧时年代，一层的操作台设计成开放式平台所以这层总会弥漫着咖啡香味和甜品的蜜味，我跟同事在二楼天台用餐，现在这个时段天气有微风拂来，伴着美食或者咖啡，浪漫的氛围，确实让人非常舒服。服务方面，老板很亲切周到，服务员也很专业，就像认识一个朋友一样。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-21;树袋熊和树;这家咖啡好。其他家cafe的都太水了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-15;图林扫地僧;店主很帅很体贴很温柔很漫画 咖啡也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;liangmeimei_;本想去铃木，结果周二休息，正沮丧中发现了这间咖啡厅，走进去立即被吸引，在这样的小胡同中竟有如此别致的咖啡店着实让人欢喜，美女的细细道来及楼上楼下的布局都让人惬意，好喜欢。有机会还会再光顾。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-08-13;Vam心童;離大柵欄很近 在幽靜的胡同裡 胡同很生活化 典型的老北京感覺 Cafe很精緻 一層二層都很有設計感 店主收了不少上年紀的老物件兒 不太懂咖啡 要了卡布奇諾 就是那麼喝一喝 和朋友坐著聊了一下午 店主or服務生？（一個帥帥的小夥子） 還給我們主動送上白開水 wifi網速也很快 適合來和朋友聊聊天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-11;weillia;和朋友溜达偶然碰到的一家店，咖啡相当讲究。拿铁的温度刚刚好，奶浓咖啡香。手冲咖啡味道不赖，店员推荐的很适合我的口味，不忘让我闻现磨的咖啡豆香，还细心的提醒喝咖啡前用清水漱口更容易品出咖啡的回甘。最惊喜的是店里有精酿啤酒，艾格味道香口感纯。还有口感不错的芝士蛋糕…配上店里浓浓的vintage风格 真是一家精致的让人喜欢的小店！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-09;靳小卷;晚上去的，没有其他客人，老板人也很随和，咖啡也非常赞。楼上露台吹吹风看看夜景，心情超愉悦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-09  更新于08-09 17:12;wjhave;咖啡品质一流，环境很有味道，自从被朋友带来过一次，就时不时来了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-08;爱吃亿;来的时候刚好有人在拍一个宣传片，不过店员小哥的服务十分到位～这家店位置并不是很好但是有好多人来，还有一些外国人，所以不是很安静的那种～装修得很精致用心，二层还有一个天台～一层好多做咖啡的机器我不太懂咖啡但是看起来很专业～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-04;christmastll;环境上肯定是花很多心思的，拿铁口感很好，服务员会提醒我们为了不影响口感尽快饮用。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-03;云城;杨梅斜街 两层楼环境不错 楼下有专业教咖啡的课程 最喜欢美式 提神 苦涩 在这个小快乐大悲伤的外部世界里;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-02;王先森_Raymond;咖啡不错，环境也挺吸引人得，也挺适合情侣来的，就是Wi-Fi得速度不敢恭维！！！16.4kb！！！还没小E快;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-01;擦胭脂的猫;被这的独特装修风格吸引，工作日的后，客流依然很多，不知这个深藏胡同中的咖啡小店是怎么做到的！略带工业味道儿怀旧的风格真的大赞，感觉特别适合拍照！核桃派和卡布吉诺大赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-01;纯小朴;每次过去都会有细节上的改变，环境设施很优，卫生间很干净，人少的时候比较好～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-31  更新于07-31 21:07;lyk090731;环境超赞！！！小店装潢太优雅太绅士，咖啡味道也很赞，适合在闲暇的午后来享受美好时光～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-29;clytie99;很喜欢的咖啡馆。环境很好，咖啡食物都不错。字数！！！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-27;摩卡熊猫;很喜欢，拿铁口感很好，店员也很贴心细心。 只是周末去人很多，不愧为人气店铺～;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-26;甜筒7;朋友玩咖啡的，推荐的一家家附近的咖啡馆，在梅兰竹斜街，大晚上的没有什么人，很安静的一条街周围的建筑和气氛和咖啡馆很搭调，要的美式，哈哈哈 我们都是喜欢0脂肪的动物啊，本人不太懂咖啡，但是喝起来不是瑟瑟的，还不错，一层的装饰也很有特色，咖啡豆都是店主自己烘烤的，大家值得一去，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-22;影绰;文艺的恰到好处，闹中取静的一个地方，整体感觉特别舒服～很适合逛累了小憩或是进来避避暑～味道也不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-22;小伍酱;女店员非常漂亮(￣▽￣)ノ 前门大栅栏闹中取静的一个地方 环境很舒服 不会特别明显的强调文艺什么的 很适合逛累了来休息 二楼有露台 不过还没开 今天天气不太好 点了暖暖的红茶和芝士蛋糕 味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-19;我家有个大饭桶;非常棒，心情变好了，别的不多说hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-13;大魔王脆皮儿;北京也有这种文青咖啡店了，还开在小时候住的地方附近，环境不错，因为楼下有讲座，所以在楼上喝的，缺点是面积比较小，有点儿吵，天台可以坐，但要是凉爽的天气才好，咖啡不太懂，挺好喝，但也略贵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-07-13;馋嘴巴珠;点了一杯精酿啤酒，上来没气，换了一杯还是没气，问服务员她竟然说什么是小麦的精酿所以才这样，你是当我没喝过怎样啊，没气是因为是小麦的味道，没知识就不要乱讲，笑死人了;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-13;阿兔阿兔;个人不太喜欢 朋友都爱。不舒服 觉得。但咖啡不错 而且细节十分到位 具难停车。有多少年没来过大前门了！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-11;ryokosee;非常专业的精品咖啡店，最爱手冲咖啡，坐在咖啡台前边品咖啡边听老板讲咖啡，学到很多咖啡的文化和知识，真的是很好的体验。二楼的空间同样很舒服，适合喝着咖啡和朋友小聚。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-08;LTTDDZDP;咖啡还可以，就是不敢恭维那女老板。态度太恶劣了。号称自己的品牌很牛逼，没听过这品牌的就不能去。你以为这是星巴克呢，谁都知道。旁边的邻居对女老板的意见都很大，都不待见她。这店以后绝对不能再去了。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-07-08;t1ng丶;凭心而论，咖啡环境都还不错，但是服务态度确实不敢恭维！所指不是服务员的态度而是此店戴眼镜假清高的“女老板”简直就是奇葩底端没素质！口口声声说是我们“品牌”的什么什么 钢琴一百多岁多值钱不要随意触碰之类。。冷嘲热讽斜眼看人，去得朋友只是好奇和气的问了句：您这个品牌怎么念呢？结果遭来一顿恶言，还扬言说墙上写的都不认识以后不欢迎你们来！简直无语。这是什么样的教养才能说出来的话？真是枉费了这里的摆设和咖啡，就凭这样的自命清高老板真的奉劝大家不要去‼️有损自己的三观，这样的修养配再好的摆设又有什么用呢？再修饰再豪装的茅厕它还是装秽物的东西❗️慎进门把亲们，以免脏了自己的眼耳还溅了一身翔❗️;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-07;SummerChih;北京最靠谱的，专注咖啡的店。店主自己的烘豆子，店内也有单品咖啡提供，这些在北京非常罕见。在民国的八大胡同，而且二楼位置非常好，对面就能看到古建筑——青云阁。店内的装饰是美国上世纪2、30年代的风格，很多古董家具！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-04;RWZero;哈哈又是家门口新店，这条街有种要火的节奏！很好喝，咖啡豆很好，牛奶也是进口的，而且还有咖啡小讲课噢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-02;kiwikwok;我是冲着大家描述的这的环境来的。哪天不太舒服，本来不和咖啡，结果吃的也没吃。你看着老子吃不下还这么开心，太没人性了。环境还行，我没觉得特别的流弊呀。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-01;爱回家的流浪女;这里的每一件大小物品都美到不行。咖啡，我喝了一口就停不下来了，不管是环境还是咖啡都超级满意，超级爱，;;;
14-06-26;whereboston;环境非常赞，安静的小胡同里，复古风，干净，特别喜欢，二楼有阳台，也有直饮水，很贴心。咖啡不错，喜欢蓝莓芝士蛋糕。服务一句话，润物细无声。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-26;火因二十;这个么。环境，我是冲着这个去的。口味么，我觉得仁者智者，不好强求。臭豆腐臭有人偏说香，豆汁儿有人爱的一天三遍，有人打旁边儿过都捏着鼻子说这特么不是泔水么。所以，不好强求。吃喝这东西，还是一句话，对还是不对。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-23  更新于06-23 08:13;mmpround;确实被咖啡豆惊艳到了，是还会想再去的地方。店里的陈设能看出是有逻辑的，不是乱堆一气的伪工业复古风。老板属于有问必答型，就是真的太专业了OO，一聊起咖啡就有种天外人间的风格……有个做拉花挺漂亮的女店员态度实在不怎么样，有点儿怕她，不知道我是怎么得罪她了，想咨询她店里的两种咖啡有什么不同，结果她直接把两种咖啡的名字用英文重新念了一遍然后就不理我了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-22;angelover53;可能是因为是周末，环境很嘈杂，不理想。点了翡翠庄园的瑰夏，风味不多，不知道是不是水温不合适，放凉一些喝反而更和谐。芝士蛋糕也没有很惊艳的感觉……好尴尬……有空平日去吧！人少些可能各方面都能好，毕竟手冲还是需要专注度的;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-06-10;coopergu;给满分 过去那天吃到东西都很好 途中遭遇暴雨 很久回不去 老板借了伞 好贴心 nice nice;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-04;xlows;有时候咖啡瘾上来，就必须立刻“服药”，好在北京咖啡店越来越多了，选择多了，也能满足各种挑剔的病友。整体上soloist分数最高，大家都做手冲都卖同种豆子，作为病友还是能喝出差别的，杨梅竹斜街是前门附近难得的清静之地，到这里坐会儿望着店外放放空，点个手冲回味一下才是正经事，喝药也需要氛围。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-04;等待花空时;最喜欢开在小巷子里的咖啡馆了，感觉太有情调的，这家也是如此啊，因为听好友说这里的手冲咖啡实在太好喝了，我也禁不住诱惑就前来品尝一下了，按理说，咖啡馆总是人很少的样子，显得它比较小资另类，但是这里的生意挺好呀，我和好友去的时候，发现里面不少人在安静地喝咖啡。装修是那种简洁的复古风，我蛮喜欢的风格，给我的家居装修也带去了不少灵感。虽然价格挺贵的，不过觉得也值得这个价，好喝的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-04;思瓜202;特别喜欢的店铺风格，白色瓷砖在他们店里看起来一点儿都不low. 偏浅的单品豆很好喝，吧台员的服务不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-31;吃不胖好烦噢;杨梅竹斜街里 小巷里 但是生意不错 客人一直不断。只做咖啡 有三种糕点 没有其他的简餐什么的。老板应该是只想专心做好咖啡。要了拿铁和冰拿铁。拉花还不错吧。有二楼 有小阳台。装修简单复古不夸张 挺好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-22;MkGlobetrotter;在杨梅竹斜街，非常棒的工业复古装修风格，还有超棒的咖啡，店主请自打理，超爱二楼露台或者是靠窗的座位，下午阳光斜射过来撒在人身上也是超暖的，二楼有很美的木质复古钢琴和水晶吊灯，在这儿窝一整天绝对没有问题的，特别是工作日，很清静，不可能像几步之遥的前门星巴克那么嘈杂，店主很开心跟你聊咖啡的，新鲜的苹果果汁超赞，蓝莓芝士蛋糕更是如此，芝士的入口即化，据说是用进口面粉和有机鸡蛋全手工完成的，总之，就是很美很美，味道很赞很赞，装修风格让我瞬间回到了纽约Manhattan的工业复古酒馆～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-21;1品锅;推荐的手工咖啡贵的要120一杯，我不懂，星巴克就足够好。啤酒开始喝的时候略有金属味道，喝到后来就还好了，喝了半杯打住，满足了。金属味可能是管道或者水龙头的问题？这店的氛围不错，一群人有条不紊的忙活，我坐在吧台的感觉就像是和店员们在玩过家家。推荐这家店是因为似乎没什么商业气氛，没有商业效率，没有商业口味，定价没有竞争力。说是精品咖啡店，可能更像是业余手工小清新咖啡店比较合适。店面很干净，喜欢。他们也挺好就是菜单并不长，追求也不高。另类咖啡店，比较满意。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-05-20;佳佳有糖吃;要的意式 濃縮和卡佈 還是覺得香氣不足 藍莓芝士沒有驚豔 環境非常喜歡 有機會嚐單品 不過實在不便宜;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-20;王东东哈哈哈;印象非常好～一点儿也不像其他咖啡馆只懂得在装潢上下功夫（以为复古实际淘宝范儿）。这家真的有在专心致志做咖啡，一点儿也不装。咖啡豆的香气溢满整个屋子，就连我这样的外行也觉得回味无穷。除了咖啡就只有两三款小蛋糕，没有其他餐食啥的，有一种“就是让你来喝咖啡的”气场～希望他们能坚持下去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-19;牛牛35;真心是一家好好做咖啡的cafe，不管是美式、拿铁，还是当家的手冲咖啡都非常棒！蓝莓芝士蛋糕也真心好吃，口感丰富又不会太厚重，连我这种烦蛋糕的甜腻人都觉得搭配咖啡简直堪称完美！喜欢这样简单的工业风格的装修。不知道老板是不是伦敦Monmouth Coffee的粉丝…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-18;little婷;确实是一家精品咖啡店！北京目前这种精品咖啡店实在是太少了，大部分咖啡店根本满足不了我的味蕾！这家的豆子都是自己烘培，而且是选的品质上乘的豆子，所以咖啡非常不错！虽然我在望京住，但是还是愿意每周都去一次！我觉得有一个检验咖啡豆比较简单的办法就是喝了好的咖啡会口有余香，而差的咖啡豆喝完会觉得口臭臭的！如果望京开一家的话，我会天天去的！！这家店的价格贵的有道理哦！！对咖啡有要求的同学一定要去试试！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-13;右右李;实在太喜欢了，从店面到餐品到服务，北京为数不多的精品咖啡店！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-10;violet_liao;环境很布置的很精心的一家咖啡店，连店员的工作服都跟店内的装潢很搭，二楼感觉像在朋友家做客，去看书、画画很不错~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-09;眯眼玖零;晚上过去的，人不多，点的瑰夏，楼上露台吹着小风和朋友小坐，很舒服的地方，口感正;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-01;月亮的一羽;点了红茶，是伯爵茶，味道很好，加上奶，很丝滑。看上加奶的小杯子了，哈哈~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-28;dpuser_11299529257;周末随便乱逛，被里面的音乐吸引进去的。很喜欢里面旧旧，慵懒惬意的感觉！就是有点小贵。二楼的小露台不错，看着胡同里的行人，喝着咖啡，晒着午后的太阳，特别美好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-28;o_lexi;肯尼亚豆，酸味比较重，很好喝；环境非常好，和老朋友叙叙旧再好不过了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-18;Waaaffle;特意过来 要了Kenya AA 很喜欢和烘培师的交流 以后会再来 一个人的露台很心水;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-17;好吃爱书的熊;特意跑到这里来喝咖啡 里面的布置很有感觉 看着大的咖啡台特别有感觉 看着店主做咖啡 还是蛮享受的 拿铁味道不错 不过整体价格比其他咖啡厅略高;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-11;如果没有明儿;全北京我最喜欢的咖啡馆，环境 设计 服务 格调 口味都完美了，唯一可惜停车麻烦，骑车去蛮好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-08;矮油没游;早就听朋友推荐过，但一直没能实现。下了夜班来到前面，找到杨梅斜街，没多远就看见了。真是久违的下午茶。很有味道和意境，我挺喜欢这家。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-05;mini要自信;很赞的一家Cafe。天气不错坐在了二楼天台的位置。环境幽静。要的肯尼亚AA，单品不错。不过唯一的缺点就是甜点太少了，下午茶的话只喝咖啡会不会稍微单调了一点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-03;小牟是我;Soloist Coffee[强]咖啡品质超赞[强]她家的卡布奇诺真是好喝～喝过后就会抛弃别家拿铁转投她家卡布的怀抱[色]而且环境没得说！适合闺蜜小聚，亲们下次一起相约露台上晒太阳吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-03;擦儿;#咖啡苦不苦# 意外从朋友那知道的小店，位于热闹的前门附近，只是这条街很安静，很美好。喜欢这样小小咖啡店的感觉，木质的桌椅，复古的台灯。不好的咖啡店有很多的理由，好的咖啡店虽然各不一致却又内心神行相似。美丽的老板娘和这家店的气质很相似，文艺略傲娇，当然，这里，张口闭口那个陈凯歌，这个冯小刚的各大PR公司的貌似认识圈内各种人各种熟的小pr们，或者是左一个创作，又一个文化的小文青也很多。每个咖啡馆都有一群类似的人，不知道是咖啡馆聚集了这群人，还是这群人造就了咖啡馆。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-03-31;吃吃21;從上海特地去北京喝咖啡，我會不打滿分？！東西好吃，環境非常好，真希望上海也能開一家！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-31;在哪儿都叫阿猫;在琉璃厂附近长大，多次漫步的杨梅竹斜街终于迎来了一家有味道的咖啡厅。第一次去体验，感觉很不错。摆设都很有时光的味道。在这里一下午读完了一整本书。本人对咖啡不是很懂，如果能有些知识储备和店家交流，感觉应该会更好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-23;思小丝;前门附近的胡同里，听说店里的每件摆设都是古董了，上了年岁，都好几十岁了，所以要小心翼翼对待它们哦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-21;野田珐琅;在北京算是最好喝的咖啡了，要的浓缩和肯尼亚AA，老板娘说是九十分以上的豆豆。下次尝尝奶卡;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-18;Monatha;手冲咖啡还行。点了一个粉红色的啤酒挺好喝的。环境还可以楼上有个天台，而且人不多。楼下靠窗的位置十分可爱～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-16;Krakens;我是专门注册来吐槽的. 听好友推荐过来的. 想去胡同拍照片前休息下,顺便在室内拍一些.  很礼貌的问服务员能不能拍两张. 然后她跟我们说拍照800块一个小时..... 值不值这个价格大家自己想吧.   说了不拍了,  时不时还过来盯着我们. 真是的心情很差。 对于这样的服务员,我只能说丧心病狂. 当然吐槽归吐槽, 本店的装修, 环境, 以及咖啡, 都是非常棒的. 这是我见过的最精致的咖啡店之一. 非常佩服这里的老板.  非常适合1个人过来看个书,晒个太阳.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
13-12-30  更新于03-16 12:00;MarkCao;很棒的咖啡店，很棒的咖啡，很棒的咖啡师，很棒的装潢，总之，真的很棒，建议去的时候买包豆子回家自己diy。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-16;寒笑;偶然发现的一家小咖啡馆 很有意思 工业味道的装修 好喝的咖啡 大爱啊 服务员对咖啡也很了解 很专业;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-12;cybergirl;去了很多咖啡馆，就他家味道不错，环境很精致，个人很喜欢。他家奶咖和单品味道都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-03-09;夏夕溪;美式工业STYLE很不错，都是古董家具，设施很完善，咖啡也很好喝，就是蛋糕品种太少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-09  更新于03-09 11:55;杨万M;环境布置得超用心，目前是附近唯一的咖啡厅。咖啡很平价，二层楼的美体现得很好。喜欢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-27;yyyyyyom;北京太难得有这种不吵不闹特别近人心的店…喜欢到不想分享不想点评…自己一人留着哼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-19  更新于02-19 22:32;玛尼玛尼哄哄赫;快关门的时候带朋友们去晃了一把，点了三份咖啡，老板很Nice，还教我们怎么喝才能最恰当地品味咖啡香，就喜欢这种可以交流的氛围。为了我们能畅快的聊天，还延长了关门的时间，感觉有点过意不去呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-07;宫保鸡丁扣子;很喜欢店里的感觉，简明，愉快。可以独坐，可以谈心。二层比较清静，有个不大的露台，夏天一定要再来坐坐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-24;宸熙熙宸;休息日喜欢去各种咖啡馆，大部分咖啡馆都是样子货，这家不错，除了装修好，咖啡真的好喝，点的拿铁，很香，有回味，应该从选豆上就很讲究，烘焙也很讲究才会出来这样的香味，喜欢他家的老物件，貌似都是外国的，很讲究！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-04;reesex;咖啡价格有点贵，但装修很喜欢，曲径通幽之处，冒现一个后现代装修风格的咖啡馆。空间很大。很安静。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-27;北京陆少;非常棒的精致小店来参加朋友的活动 店内布置的绝对到位舒服 有空儿会过来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-26;方迪亚;下午三四点钟，是去Soloist小坐的最好时间，冬日的暖阳正巧在这个时候照进杨梅竹斜街，透过咖啡店的玻璃窗，它也会洒在你的身上。当然晚餐过后的散步途中，Soloist也是不错的驻足之地，运气足够好的话，老板Phil会在这个时候烘焙咖啡豆，迈步走进店里，就会有一股浓浓的咖啡香气，混合着温暖的空气扑面而来，嗅觉上的满足感，已经让人觉得不虚此行了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-03;powerpow19;这里很适合喜欢喝手冲咖啡或者对咖啡非常喜爱的人，老板的手冲咖啡味道真的很香浓，店内的装修设计也让人觉得很舒适温暖，里面的各种咖啡工具和家具都非常精致，还可以和老板店员们一起聊天，很有特色的咖啡店！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
