time;user;text;score1;score2;score3
02-25;曼联爱吃;环境还不错 肉的味道都很好 好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-25;llbollbo;在小院子里吃日料，感觉不错，就是菜品少一些;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-24;nihil9885;这家太小了 等位等了一个半小时 小伙伴都说我太执着啦 口味还是一样的香 也毫无悬念的吃撑了 只是上菜太慢了 顺序也不对 沙拉怎么能最后上呢 等到最后吃完的时候 吃了一堆凉凉的菜 外面又辣么冷 就不太舒服了 不过这家的洗手池蛮有创意的 细细的一根管子 感觉和装璜很搭 都是萌萌的氛围;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-24;atmosphere1009;喜欢惨了，没什么不满意的，下次来北京一定还要吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-23;猿类养殖大户;上班时中午常去的一家店，快变成员工食堂了。平时中午12点左右就开始爆满，晚上不订位等号也是肯定的。有一次中午比预订时间晚到了两分钟，位置就被取消了...去的话建议避开高峰期。个人最喜欢的几道菜：牛肉小火锅：味道比很多日式餐厅的寿喜锅要稍清淡一些，不容易腻，尤其适合大冷天跑去吃，极其治愈。照烧鸡肉饭：个人感觉比铃木其他各类饭都好吃，腌制入味，配合蛋黄酱口感很棒。杏仁豆腐：味道也比多数日料店做的杏仁豆腐要好，口感细腻，甜味不重。另外南蛮鸡块、铃木肉饼、金枪鱼沙拉也是比较推荐的。雷区：泡菜鸡肉饭、猪排饭（单点的炸猪排倒还不错，配饭的难吃）、豆腐饭，能少点就少点吧哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-23;junjielee198;日式的环境，简单大方，点了牛肉锅 照烧鸡饭，猪排饭，虽然和在日本吃的有差距，但是相比外面的大油大腻来说，也不错了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;juliecicici;强烈推荐他家的芝士咖喱，拌饭的时候很解压，吃在嘴里有种幸福感;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;Sina_2353035446Tsaibiba;吃過很多次，平價日餐，鑼鼓巷店always火爆現在等位一個半小時。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;妮斐尔提提;带孩子行走各地，厌倦并不正宗的所谓的特色美食，北京也是如此，好多老北京的风味都是外地人的模仿，在大众点评找到杨梅竹斜街的铃木食堂，因为有小孩所以可以挤在两人免去了排队之苦，算是小幸运吧！头大个碗的金枪鱼沙拉，脸大个锅的泡菜锅，拳头大的肉饼，巴掌大碟子的芥末章鱼，配一碗米饭，吃的香香哒！我们会常来北京也会再吃铃木食堂，并推荐给来北京的朋友！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;流浪的頔;超级好，一定要去吃的店子，从环境到菜品都很一流呢，至少我这么觉得，已经推荐给身边的朋友了，赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;Flyaway_2137;拔草行动…早有耳闻，早想行动！不虚此行……;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
02-22;呆呆小芭啦;就是好吃 各种好吃 环境也很日风 还看到有日本人来吃 就可想味道很正宗了~推荐推荐~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-22;玉米粒儿爱吃糖;位置不是特别好找，招牌不是很明显，走近了才看见，味道不错，喜欢拉面之类的，很地道，很好吃，价格适中。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;微笑式微笑;人很多，最好提前预约一下，去的早没用排队，味道一般吧。日式快餐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;雾里寂轩;菜品很棒，很好吃，但是感觉稍微缺乏创意，都是很普通的菜品;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;kikicomics;和好朋友来，的亏她提前来排队，不然真心没地方坐。味道不错，感觉好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21;dpuser_5168470103;唉╯﹏╰饭菜不错(*๓´╰╯`๓)♡但是这家店竟然可以电话提前预约，宗门五点去的，说预约了十二桌，要是等的话要到六点半……哦……我的天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;llrebecca;在胡同里面，一个院子，环境很文艺喜欢原木。饭菜味道不错，不是传统的寿司拉面，很香很有日式饭菜味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;looooolayyy;味道很大 虽然不能避免 但是吃完饭去别的店里的时候身上的味儿太重了 别家店员还问我们是不是刚去铃木吃过饭 点了牛肉火锅 锅底好喝 杏仁豆腐我们和旁边儿桌都觉得像是固体的露露 但是还是很好吃 照烧鸡饭 好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;大头的宝宝0812;店在一个胡同儿里，但酒香不怕巷子深，7点半左右到还是等位等了很久。店里虽然客人多，但并不吵，菜品中规中矩，这种小餐厅主要是吃氛围。外面有一个天井儿，晚上小灯的映衬下，很惬意。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-21;小凉_1374;拔草第一单，生意火爆等位了一下，店面设计古朴简约很有质感，算了招牌套餐果然没让人失望，特别是杏仁豆腐出乎意外的好吃，有空会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;啊西宝贝;人好多哦，但是人多也是有道理的，点的每一样都好吃~除了那个香蕉蛋糕…硬的跟行军的干粮似的…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;迷路的埃及猫;铃木食堂在北京城内有多家分店，杨梅竹斜街这家算是小弟，却可以说是最大的，并且在装修上也更见用心，大约也是经营多年有了经济基础的缘故吧，总之，从大门开始已尽显日式风格，进入其中也可体会庭园造景之感，而真正吃饭的厅堂，又真的仿若食堂，装修虽简约，但稚拙中却又带了精彩。铃木食堂采用设计简约明晰的菜单，主推当然是咖喱，全北京城各家铃木食堂的咖喱基本都保证了统一的口感和味道，牛肉锅也是不错的，其实铃木食堂的菜品基本没有不好吃的，虽然常年就是那几样，不过总也吃不腻，不过最近的价格比以前又稍微贵了点儿，但是考虑到口味地道，也非常健康卫生，这个价格也可以接受了。服务员都统一穿着上白下黑的制服，服务态度很好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-20;Cafebethere;杨竹梅斜街半日游的最后一个项目，拔草了铃木食堂。幸亏预约了，没想到人气那么旺。感觉非常亲切舒适的环境，日式感觉，小小的洗手间非常日本感觉，小而精致。餐食简单家常，但味道很不错，吃的很舒服。因为感觉不饿，两个人吃了一份牛肉锅、一个照烧鸡肉饭和一瓶麒麟啤酒。牛肉锅的甜味比较适度，好多日料店的寿喜锅甜的让人难受。夜色降临，院子里的小桌亮起灯，温馨宁静。只是感叹，如果在家附近就好了，真会变成食堂！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-20  更新于16-02-20 19:58;拾玖拾玖;味道不错，服务很好，就是需要提前去等位。很喜欢梅子苏打水。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-20;哼唧哼哼;喜欢铃木食堂 适合二三好友一起聚会聊天 吃的不错 杏仁豆腐必点 必点 必点。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;V大胃萝卜特V;之前一直去的南锣鼓巷那家，去前门办事儿，忽然发现这里也有一家，小院非常找，里面布置的日式风格，干净整洁，他家的菜是没得说的，每次必点牛肉火锅，金枪鱼沙拉，鸡肉南蛮，他家的沙拉每次都是一大盆，非常实惠，里面的金枪鱼也很多，牛肉火锅我的最爱，味道鲜美，每次必点，服务员服务的也很到位，老顾客下次还去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;lilycullen;平房所以有点儿冷 位置不多 灯光暗暗的很有情调 日式料理有些改良 服务员会主动加水 要提前订座不然会等很久;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-18;丸小芒;带着朋友第一次来前门店，喜欢她家的装修，朋友说很有feel。就是桌与桌之间的距离太近，真的是彼此之间都能听到说的是啥。点的牛肉火锅，金枪鱼沙拉，杏仁豆腐，照烧鸡饭，和风牛肉饭。整体味道都很不错，两款饭都肉很多，饭中也饱含汤汁，很香。牛肉火锅也是分量很足，口味偏甜。金枪鱼沙拉分量大，不过整体有些偏酸。杏仁豆腐嫩嫩的，喜欢杏仁味的食客可以尝试。很好的体验，服务态度很好，眼快手快，很有礼貌。下次尝试一下定食~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-16  更新于16-02-18 08:10;稻朵;冬日来的，圣诞节前夕，晚上点着灯，温馨浪漫的童话气息，暖暖的灯光下的菜肴也十分可口;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;Ryoheikato;在前门一个胡同里 店里面挺冷的 牛肉火锅比南锣鼓巷那家咸 沙拉还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;溦泫;还不错，简餐的味道还有日式的环境都没有失望。独身探店成功。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-17;酸酸宝贝儿;我超爱的一家日料店✌️本来是和朋友相约看的兔子展览，很日系范儿～隔壁就是食堂，爆满还等了会儿位子，食堂不大但是菜品相当精致了卖相一等一的诱人❤️口感好到爆！！鸡蛋鲜嫩，牛肉火候适中，非常入味。一下午在这里边看展览享受边吃美食～如此惬意的生活难能可贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;Karenazhu;也算是长草很久了，开门就人满为患也是挺棒的！不过我就一个随便拼一下就好，点了豆腐井定食。很是不错呢！小院环境就不说了，中午阳光正好可以现在是冬天不然在院里也应该不错吧。下次一定要一个人做一次吧台！吃完好想学面瘫大叔说一句：おいし～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;junmei1221;菜品精致美味，适合2-3人约会用餐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;阿瞢oo;很久以前在南锣鼓巷就想尝尝铃木食堂，鉴于时间问题，一直没机会尝试，这次到前门在三个备选饭馆中选了最近的铃木食堂，七点多到，前边有四桌，虽然不多，但是一等又是小一个钟头，中间有拼桌的位子，但是我们一直死等单桌，等到落座已经八点了。迅速浏览了菜单，鉴于这个时间，不适宜吃太多，所以俩人点了一个牛肉锅，一个炸鸡块，还有一份蘑菇咖喱饭。锅类的看到很多桌都有点，里边牛肉还挺多，还有嫩豆腐，魔芋丝，蒿子秆，大白菜，味道很不错。炸鸡块有七块很大的鸡块，还有一球土豆泥，还有菜，鸡块很好吃，味道浓郁炸的刚刚好，肉也够厚。咖喱饭很大一份，很多蘑菇，咖喱不辣，正好装了两个小碗。双人吃的实在是很饱。排队也要再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;海棠小美;每次比点最爱的梅子酒，这次试了一下小火锅 味道不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-15;喵思宇;为了吃这个特意去了北京一趟，咩哈哈～价格便宜，环境非常喜欢，老院子翻新出新态度。文艺的一塌糊涂…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;黄莹*（李裕明）;装修的很文艺，简约而不简单，每次路过都想进去的餐厅，因为每次人都超多而放弃。这次我们一家人的运气不错，拼上一个八人大桌。菜品新鲜，味道纯正！强力推荐杏仁豆腐，清香爽口、甜度适中！感觉屋里温度偏低，如果室温再高一些，更会给食客一种家的温暖就更好了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;fuzhou_H;不错的，值得去！ 就是得早点来啊！11:30开餐一定要早点不然就得排队了。装修已经非常日式了，我很喜欢的风格，“简单”、“干净” 、;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;白明辉suihuan;菜品对不起环境。我还以为是高级一些的日料呢！;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
02-14;leonezhao;隐藏在小胡同里，一个人的好处就是可以坐在吧台不用等桌，猪排饭套餐好吃不贵;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-10;NitaBear;第二次来了，如果不是开餐时间就到，那最好提起预定，要不肯定会等！味道还是很赞，随便点也不会出错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;dpuser_7164175242;一如既往的喜欢铃木牛肉火锅！太好吃了！照烧鸡也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;zx6rmm;之前去过南锣鼓巷那家店，各种满意～这次特地来这家总店，在杨梅竹胡同进来走不远就看见了，周边完全没法停车，开车过来的，只得让代驾蜀黍开回去～中午12点到的就在排长队，门口没有等位的地，只好拿了号出来等，旁边有个卖工艺品的小店，等位时去那里逛逛，好像和铃木是一个老板，木质的装修风格很像～等了大约20几分钟，店里的排风做的没有南锣店好，有明显的油烟味道，建议改进，我对这个很介意的，还好不大否则肯定走了。两人位的座位离得实在太近了，近到我可以夹到隔壁桌的菜了，完全没有私密性可言了。上菜速度和品质还是一如既往的好，点的都是吃过的菜品，两个人的量吃得很饱，还会再来尝试新菜的，建议增加新菜品，改进排风，门口可多设等位区～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;crystal今晚打老虎;环境好，服务好！菜品稍微有点单一。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;supremenanan;隐藏在胡同里，不起眼的小门帘儿，进门发现别有洞天，适合闺蜜朋友小聚的地方，一定提前定，牛肉火锅，肥牛，豆腐，青菜，胡萝卜，墨鱼丝组成，沾着生鸡蛋吃，不失食物本味，金枪鱼沙拉分量不错蔬菜很多，芥末章鱼芥末味道可以再重些使口味更加分明，炸鸡配土豆泥小沙拉，杏仁豆腐花口感爽滑，餐后甜品刚刚好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;张雪2470776586870;环境比其他分店好 朋友很满意我就很满意 芥末章鱼竟然是熟章鱼让我小失望了下;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;bruine;寿喜锅非常好吃，亲子饭没有达到预期，开车去不方便，只能停在老舍茶馆，然后走七百米吧大概;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;泳子*;冷冷清清的胡同里面找到这家店，门牌上的字好小差点错过了。进去发现里面好多人。环境很好，菜也很让人惊喜。走累了在这样一家店歇脚吃饭感觉好感动。好多想点的，第一次觉得日本菜除了寿司还有其他的也很好吃。推荐✋✋✋;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;池木木;来了好几次了，非常喜欢~就是订位比较紧hhh;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02  更新于16-02-04 14:55;撒疯儿的一枚肉滚儿;是所有店里环境最好的，地儿选的地道，但食物方面还是没有意外的一般般。店面虽说比南锣的大了些，但有些地方还是显得局促了，私密性不好，挨得太近了。。不过很喜欢的是食堂旁边的铃木商店~里面出售的都是一些日式风格的小器具，还有复古的包饰衣物之类的，很值得一逛。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-01  更新于16-02-04 13:19;小鱼萌酱;#不可辜负的美食#铃木食堂前门店杨树斜街里，店铺一共四家店，老板是日本人，均都开在隐蔽的胡同间，不仔细找寻你一不留神就会错过，前门店很大院落，装修也是沿袭的日式庭院风格，座位比较紧凑，每一样摆设都是都很精致，配套服务也很恰到好处。院里还有他们的铃木商店，有一些老板带回来的小玩意，店内点的香薰蜡烛味道不错。哈哈，开说美食，金枪鱼沙拉很大一份，食材很足哦。芥末章鱼小小一碗透着精致哈，切的小丁配着贡菜鲜又不被芥末味呛到，可以算是比较好一到下酒小菜。最爱的就是他家锅子，日式牛肉锅端上来配着一个小炉子一直咕嘟，冒着肆意的香气，甜咸香一样不少，牛肉给的量不少，配菜丰富，最爱那两片花多的胡萝卜花，我不爱吃胡萝卜，也都吃掉了。配着米饭感觉自己特幸福。不愧是他家招牌菜。喜欢辣锅有辣白菜猪肉锅也很棒。还推荐了一个铃木肉饼，肉饼真全是肉剁出来的，汁也调的很正，土豆泥也是中规中矩。寒冷的季节吃上一顿热汤。美哉配上一碗米饭，美滋滋;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;eason774;环境比交道口好，味道还是那么差，咖喱失望，肉饼尚可，炸鸡没有味道。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;荷马小姐;温馨的食堂，味道也不错，适合女孩子吃吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;xxy徐鑫妍;吃了很多回了，也评价很多回了。他家依然环境好，服务态度好。上菜速度也快。口味儿也很独特特别好吃。经常光顾。一级的棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;沐霏熙竹;无意中搜到这家，之后就一直长草，终于在年前成行，开着导航在前门走，还是走过了，下班过去就需要等位了，有不少人在店里等，留下电话，有位子之后会通知，我们就跑到星巴克去等了，结果悲剧的是我的电话他们记错了，等不急了我打电话过去才知道推荐白天去，可以更好的拍照，环境是我非常喜欢的，晚上要暗一些，是另外一种风格按着点评推荐点餐的，杏仁豆腐和沙拉很出彩，味道很不错，尤其杏仁豆腐，吃饭之后当做甜点是很不错的选择牛肉锅是传统的味道，热热的很适合冬天吃，照烧鸡肉饭的鸡肉很嫩，加了沙拉酱味道更特别一些，咖喱饭的咖喱味道很好吃，猪排很嫩，搭配起来很不错，想象之上的味道;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-03;拓拓看世界;去的时候刚好天特别冷 但是店里面空调温度不够 穿着大衣直到吃热了才拖的 但是菜和火锅很好吃～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;律彤;位置很好找，人还是一样多，4-13号放假;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;fbi5461;要排队，但是味道很不错，特别那个杏仁豆腐，好好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;海边的兔子会飞223;这家店环境比别的地方好，就是得提前约。否则就只能拼桌或吧台，味道还是一样好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;爱笑的么么鱼;看惯了前门嘈杂的鼓乐声和熙熙攘攘的人群，不想就在这近旁的小胡同里也有一片别有洞天～喜欢这里的恬淡的氛围和柔和圆润的灯光～菜量不大，却很用心，所以人气很旺～特别推荐【芥末章鱼】、【豆腐饭】和【杏仁豆腐】：【芥末章鱼】口感清冽，芥末并不刺激，还夹杂了一些脆脆的类似泡菜一样的绿色蔬菜，很好的前菜；【豆腐饭】爽滑鲜嫩，软糯可口；【杏仁豆腐】酷似双皮奶，杏仁味适中，冰冰凉，留作甜品清口必备～p.s.在附近开会的小伙伴去之前千万记得预约哈，可以从十一点半保留到十一点三刻～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;xjler;铃木食堂(杨梅竹店)在大栅栏杨梅竹斜街（地铁2号线和平门站C口出，琉璃厂东街的东边），是铃木食堂的第四家店，也是最新的一家。      走在这条不宽的斜街上，一溜胡同风格的小平房里，很难不注意到他家那座冒尖带有东洋风情的木质大房子，屏风式的大铜门后面进进出出的都是食客。      从窄窄的门进去，是一条狭长小路，首先看到的是他家的第一个品牌商店——铃木商店，再往里走才是食堂。      在这个天寒地冻的季节，院子里光秃秃的。他家的食堂装修倒是简洁，朝着院子的一侧满是包着木头框的落地大玻璃，一眼望去就能看到里面的内部结构，一张日式吧台，几张小小的木质散桌，完全的自然采光。里面的风格倒是小清新，中了几盆美美的绿植，空间并不很大，看下来也就大概容纳个30人左右的样子。      因为是工作日的下午13点多光顾，所以人不算很多，不需要等位，环顾一圈，食客大多都是一些年轻人，以女孩子居多，估计大半跟我一样算是慕名而来。点了日式肥牛饭，等了大概10分钟左右，可能是逛街走的太累，又是寒风刺骨，刚上来的时候觉得香气扑鼻，不过真的品起来就觉得肥牛肉的口感还是有些柴，和普通的日式快餐无异，值得欣慰的是米饭倒还算香糯。想起来的食客，多半可能是冲着这里独树一帜的环境、氛围吧。      不知是不是人手不够，拿着号牌去结账，一共没几个人，统共就一个员工，排队等了好一会。从食堂出来进了商店逛逛，虽然清新雅致却是高冷不接地气，服务员爱搭不理的样子，进门就说不许照相，再无他话，希望在服务上能够有所改进。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-31;很多很多羊;尝试菜品：日式牛肉火锅优点：1、热气腾腾的锅子；2、材料丰富；3、营养均衡。缺点1、牛肉有些许腥味；2、酒精过少，3、竟然有大葱。铃木肉饼1、肉饼挺大，分量不错；2、配菜一般，3、玉米不好吃照烧鸡肉1、鸡肉很多；2、口感层次丰富；3、米饭少了些。定食；1、米饭挺好；2、橙子挺纯，有点酸；3、味增汤一般。环境环境还是挺不错的，等位的情况也比较普遍。看起来学生比较多。;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;dpuser_41377949411;味道不错，儿子一人吃了一份牛肉火锅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;子龙乖乖;环境很好，吃的也好吃，就是不好停车，其它都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;陶小跳;很美味哦 物美价廉 就是服务员好忙顾不上。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;carriex11;和小时候的老友，在北京这样的凛冽的冬，坐在铃木食堂享受美食和一段怀旧的小时光，实在是很回味无穷。日料的餐馆，从环境到布置到灯光到餐具到菜色，细节总是经得起挑剔，氛围营造得恰到好处，人多不觉喧闹，人少也不觉冷清，温暖又舒心。这家食堂是在胡同老屋的基础上改造的，又极好的保留了院落的格局，天暖和的时候，坐在户外的那桌味道一定也是极好的。【芥末章鱼】很好的开胃前菜，同时在主菜后吃又可以很解腻，芥末汁儿味道很正，章鱼肉质Q弹滑嫩，火候拿捏得极好。【牛肉火锅】冬季必点，汤美肉鲜，牛肉片肥瘦相宜，配菜有豆腐，青菜等，一碗落肚，五脏六腑都森森的暖醒来。【铃木招牌肉饼】肉食动物的最爱，冬天吃肉神马哒都可香啦，这硬菜建议两个女生点一份就够。【杏仁豆腐】甜品，顺滑的口感，甜中带着淡淡的杏仁味道，略苦的杏仁味道很好的中和掉一些甜，少了甜腻，多了些清雅的滋味。【贴士】食堂在杨梅竹斜巷胡同里，不太好停车，建议停在前门的老舍茶馆门口的车场，8元每小时。走过去大约十分钟。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-08  更新于16-01-30 19:23;丹儿羽;位置很不好找，在杨梅竹斜街里面，排号等了将近两个小时，可能是期待过高，但是真的值得等这么久吗？点了咖喱和牛肉饭感觉味道一般，沙拉量很大，炸鸡块味道不错，味道偏淡但是汁很多，有空来尝尝还是可以的，店面装饰很有日风，喜欢！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;少年D的金分身;拍照的好去处，食物味道真是食堂，造型配上环境灯光境界就出来了。适合两人点一人餐，拍照后去鲜鱼口或者大栅栏找找别的小吃填肚子。牛肉锅真心一般，咖喱饭还成，一人吃容易腻到，子母饭味道普普。还有就是，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。入冬清冷，何处取暖。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-28;liya0301;性价比太高了吧！吃的巨撑两个人才150，牛肉火锅超级赞，吃的第一口就惊呆了，入口即化。还点了芥末螺片，鲜芥末做的，没那么呛口，脆脆的，金枪鱼沙拉还不错，不腥蔬菜也很新鲜，但是没有很惊艳的感觉，南蛮鸡特别香，外形提升下就完美了！店的装修也超级赞，就是生意好的有点拥挤，在老胡同里特别古色古香。还会再去的性价比太高了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-27;yq_1267;服务一般，环境一流，口味二流！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-26;hikaru_wjt;第二次去了，一直被种草，终于拔草了。。。。。。中午不到营业时间就赶了过去，门口已经聚集了三三两两的食客，到点落座不到十分钟屋里已经满员了，果然人气满满！要了最有人气的日式牛肉火锅还有铃木肉饼套餐，都非常好吃！特别是好冷的天气来一个热腾腾的火锅，那滋味简直了！还有芥末章鱼，不太辣很鲜，强推东西好吃，环境也很不错，单独来吃饭的话就坐在单人吧台，感觉也是相当惬意～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-26;Roxanne_dai;各种饭都好吃，价格也比较实惠！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-26;谜思li;去过很多次了，人很多，要提前预约，周围很多小店，等位的时候可以逛逛。日式简餐，味道不错，最爱芥末章鱼。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;bj_pz;味道好极了，就是完预定，否则等位等崩溃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;skare;喜欢这家店的布置 在清净的小胡同里 没有南锣那家拥挤 虽然饭点还是会排队 味道没的说很赞 还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;小妖精帮忙捡下肥皂;很好吃 环境很好 沙拉量很大 牛肉郭很适合冬天吃 环境很好就是餐厅不大;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;Gina_小G;总是去铃木铺子逛 这次去了食堂 要了素火锅和甜品 一点都没有让我失望。服务员人很好 环境也是我喜欢的 素的菜品也很多 好喜欢 下次约上朋友一起再去;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-25;曾繁尘;吃得很好吃而且很便宜，出人意料，同是铃木食堂比南锣鼓巷的人少多啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;小雪寒;久闻铃木食堂，路过来拔草～！在杨梅竹斜街靠近东面的胡口哦，路南，比较好认，外观与众不同～！小园子用沙石路和石板铺的，很日式风，还有各种小兔子，非常趣味～！点了黑椒肉饼，铃木肉饼，牛蒡沙拉，芥末章鱼，味增汤，点了一壶松竹梅和梅子气泡酒～！总体来说，非常好吃！自带的土豆泥软糯，不抢味，好吃！牛蒡沙拉的量灰常大啊！是小盆上的！肉饼都很实在，量大，入味，吃一份基本就饱了…下次再试试别的，铃木食堂，加油～！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-25;zoozone44;周末又去了一下，可能是天气冷的原因，没有上次等位的那么多，暖暖的火锅还是不错的，但是炸鸡没有之前的那么好吃，屋里还算暖和;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;寒雪snow0103;一直都很喜欢铃木食堂，第一次来前门店，在胡同里面，就是有点难找，来得比较早所以没有等位，一进小院儿，就被简约的日式风格吸引了，很有感觉…照烧鸡肉饭，日式牛肉火锅一直都是最爱，味道非常好…餐厅服务也很好，是一次愉快的用餐体验，还会再来…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24  更新于16-01-24 15:59;viviansoda;很用心的日式小店，滋味地道，人不多的时候感觉很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-23;周红celia;有点情调的迷你气质小店，适合两个闺蜜或小情侣吃饭聊天打发时间，建议提前订位，服务员略粗心但还是比较耐心滴;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-23;翻遍字典;排队挺长的，建议提前去【照烧鸡肉饭】鸡肉还行，米饭不好吃，不如直接点鸡肉南蛮【亲子饭】同上…米饭类的都不推荐【鸡肉南蛮】推荐！里面的酱很好吃！【铃木肉饼】觉得凉的比热的好吃～【芥末章鱼】一般般吧～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-23;shadowflydance;好久没给店全五星了，心心念念终于来了这家店。无数人推荐无数次错过。环境小清新，木质，花。服务员也是各种软妹子，超开心。点了大众点评的前四名。#牛肉火锅# 味道偏甜，料很足。#照烧鸡肉饭# 好吃的关键可能是有很多芝士，而且鸡肉好多好多。#杏仁豆腐# 豆腐特别特别嫩，上面还有几片芒果，很漂亮的菜。不爱杏仁也没关系，尝尝也不亏。#金枪鱼沙拉# 超大盆，料也足。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-23;chenvp;排队的时间比吃饭多，日式餐厅日式环境，感觉像走进日本民居。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;Maydaylyt;去了好几次，好吃，最爱寿喜烧！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;aaronkaka;种草许久跟好友来吃，口味不错，环境可爱！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-22;嘎嘉;牛肉火锅很鲜美，金枪鱼沙拉比较大份，下次来尝尝铃木肉饼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22  更新于16-01-22 13:51;缇娅;这家非常火爆，晚餐都需要提前续约，排队的人很多。装修风格非常有味道，好像电影里面的场景。周围的人都在点火锅，于是点了一份日式火锅和牛排，还有沙拉。但是味道只能用还好来形容，不难吃，但也说不上多么令人惊艳，但环境是一级棒的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;AD钙奶酱;我靠需要预约啊提前一礼拜不过还好我们幸运拼桌啊，火锅有点像吉野家，沙拉超大，人很多特火当然要吃就得去总店吃啊味正啊算是平价日本料理了不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-21;dpuser_54859064177;还不错，环境还可以，菜的口味有点咸，其他的都不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;dpuser_8100663016;说是日式料理，可是东西不全，以为会有寿司之类的，结果去了才发现没有，有点失望;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-21;snape13;转到琉璃厂附近，不能不来杨梅竹街，来杨梅竹街怎么能不吃铃木食堂呢。11：30才开餐，如果早到可以先在店里等，进门是个不小的院子，也有不少等位的桌子。即使是平日，人多的话最好也先定位子，由于我是一个人所以直接坐在料理台前也是很方便的。点了芥末章鱼和照烧鸡肉饭套餐。芥末章鱼25，味道很不错，我比较重口味，喜欢拌在饭里吃，辛辣的口感很是过瘾呢，不过分量比较小。鸡肉饭套餐还包括一份蔬菜沙拉一碟腌萝卜和一杯饮品，我要了苹果汁，和腌萝卜都是比较解油腻的东西，很适合。鸡肉铺满一大碗，上面还有海苔丝，底下是沙拉和芝士拌的菜丝，很大一份，吃起来好满足。很喜欢近料理台这种类似居酒屋的位置，可以一心的对着眼前的美食，是一种享受。人均在60左右，是很不错的定食餐厅，比较适合1-2人来。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-20;冰糖心yuki;前门办事顺路去吃，因为想吃肉所以单点了牛肉锅和照烧鸡肉饭，还点了一壶大关，大中午的就喝......牛肉锅真是很美味很幸福，鸡肉饭肉下铺着沙拉酱伴着细细的圆白菜丝，饭是照烧汁拌着的.....整体都很不错.....身边几乎都是学生党和情侣，一个孩儿妈吃着肉喝着小酒简直就是欧巴桑的做派......整个一餐都在感叹自己逝去的青春...;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-20;yn713;人多，喜欢淡一些口味的比较适合！年轻人为主，设计挺有意思;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-19;白色小麋鹿;尝试的都是大众点评的网友推荐菜，每样都很好吃，尤其是沙拉和牛肉火锅，还会再来，环境也比较安静，小资，适合跟好姐妹一起来坐坐，就是停车不太方便最好选择公共交通，胡同里不太好找车位，以后再去别的分店尝尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;51珊珊珊;味道好，环境佳，服务周到，浓浓日式风情，设有吧台座位，吃独食好去处，鼎力推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-17;唯独爱美食的鸡贼汪;最爱杏仁豆腐，好吃好吃好吃！！！整体口味比较偏甜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-17;emmmmmmmmmaya;物美价廉的一家点。环境非常的日本，很倒地！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-17  更新于16-01-17 13:46;tangleeeeee;北京四家铃木终于都去齐了 杨竹梅斜街晚上的好美 灯光幽幽的 周六赶上饭点等位的人超多 还是非常坚定的等了一个多小时 终于吃上了【牛肉火锅】每次必点 料足 非常入味好吃 【亲子饭】偶尔会点 都是鸡腿肉铃木的米饭真是永远没谁了的好吃 米粒特别饱满;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-17;诺言虞世;慕名而来，不负众望。环境很日式，让人觉得食欲大开。虽然排号，但可以电话通知，可以在杨梅竹斜街小转，电话通知后十分钟内到店。铃木肉饼感觉不错，配米饭也许更棒。金枪鱼沙拉很久没吃到这么有料的了。牛肉火锅还是吃不惯汤的味道，不过点的人很多，可能是我个人不适应。每日甜点是杏仁豆腐，赞不绝口;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-16;鬼鬼再世;点了牛肉火锅，鸡肉南蛮，还有鸡肉饭就日料来说性价比确实不错，单独吃每一个味道也都还不错，但是放到一起吃，吃了一半然后就觉得腻了，橙汁就非常必要啦，哈哈环境一般般，就是简简单单，这家店面不大，去的时候一点还要等位，确实火爆！不过以后有机会可能还会去吃滴;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-16;LJYfood;牛肉火锅 白身鱼咖喱 黑胡椒肉饼 233333我吃掉了火锅里的那只香菇哈哈哈哈咖喱饭的量太多了!! 好撑额～～～;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;小爱诗;额，北京的日料店啊，实在和上海差距太大。看这家点评五星的评分，大家的评价也都近完美，期待非常高。必须说，环境和服务是不错的，推荐提前电话预定，不然需要等位哦，生意非常不错呢。味道呢，真的只能说一般般啦，特色的东西基本都点了尝试，分量不大，也没有印象深刻的，其中土豆泥真的非常不好吃啊〒_〒。不太会再特意去啦。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-15;笨金鱼小美;挺好的 就是量有些小 我们周三中午去的 也需要等位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;Chelsea6028;之前去过两次帽儿胡同的分店，这里比帽儿胡同那家稍微大一点，旁边还有一个小商店可以逛逛。铃木食堂一直都没有让人失望，今天点的芝士肉饼和之前吃过的奶油芥末肉饼都很好，肉饼很嫩而且不腻。照烧鸡肉饭的味道也很丰富。另外推荐一下之前吃过的豆腐饭和牛肉火锅，都很清淡细腻。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-15;温柔的蓝胖子;晚上去的时候很难找，我是打电话才找到，没有灯，容易忽略掉。等了六桌，最好提前定位，很多人都是吃完了还在坐着聊天，外面一堆在等位。等位的时候就是在收银台附近站着，没有等侯区，挺乱的，服务员一直在喊过一下，一个不小心就很容易碰到盘子碗的。上餐很快，菜品也很好，味道很赞，很好吃，还会来的地方，很适合小情侣;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;Volaria;第二次来了，不如第一次感觉好。猪排饭猪排根本嚼不烂，不过套餐的小菜和沙拉很好吃。还有猪排饭跟米饭相比，菜太少。还有待提升;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-14;miemiemie_1124;难得记得拍照片哈哈是个安静胡同里安安静静吃个饭的地方，菜品不多，算是日式简餐，没有鳗鱼饭 刺身之类。工作日下班来稍微等位了一小会儿，比想象中快多了。桂花酒是红酒兑的，甜甜的适合女生，也稍微有点后劲，菜单上没有需要单独问服务生。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-14;DKemily;很火！需要等半个小时位 素的豆腐饭非常好吃，肉也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;dpuser_26730875002;隐藏在胡同里的日式小馆 价钱便宜 环境好 做的二人吧台位置 吃了日式牛肉火锅 味道不错 照烧鸡腿饭也很好 尝了清酒 满足;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;summer佳佳刘;住在和平门的胡同里 去年也请了孩子奶奶来铃木食堂吃的饭 他们都很喜欢 所以无论距离还是口味 铃木食堂都是我们的最佳选择 一定要提前定位哦 要不就要拼桌啦         下午是五点半开始 所以来得早 可以来院子里拍拍照 还是那辆车 哈哈 儿子长大了 院子里还有铃木自己的一个设计商店 可惜不让拍照 东西都超级精致 很有感觉 照完相 时间差不多 可以吃饭了        由于都不大饿 所以只点了经典招牌菜 牛肉火锅是必点的 肥牛一点都不腻 白菜也超级好吃 连汤都特好喝 真的 真的 还有铃木肉饼 带着芝士味道 香而不腻 最后点了日烧鸡肉饭 也是芝士风格 不过真的很好吃 凉菜点了个芥末章鱼 如果人多 推荐点金枪鱼沙拉 满满一大盆 看着就超级有食欲 因为本人不大爱吃咖喱 所以没怎么点过 你们可以自己尝尝哦 最后推荐甜品 杏仁豆腐         吃完可以走在胡同里逛逛 别有风景哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;海依洛@hsb怀抱中;还好有这家店不然昨天就要被气死了上菜快，好吃，便宜，人挺多～需要等号有点烦，不过好在是挺好吃的。杏仁豆腐朋友们不太喜欢，但是我觉得很好吃洋甘菊茶也好喝，服务员也很和善～环境不错～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;dpuser_1548018131;芥末章鱼很有特点，沙拉够大盘，火锅很实惠，饭量小的两个人都够了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-13;闪大王;吃过两次 其中还有一次带朋友来拍照 环境不错 鸡肉饭真心好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;大野杨zi;简单的日式用餐环境，很讨喜都小装饰。以及一家除了餐厅以外的小手作店铺。食物很好吃，几乎都是一人分的餐食。要了日式牛肉小火锅。味道非常不错，寒冬季节里没有什么比热汤饭更能令人满足的了。牛肉肉质鲜美，中午还有套餐活动，给配沙拉和味增汤或者是饮料。感觉还比较实惠。另外，梅子酒和柚子酒也非常好喝。在杨梅竹斜街，地理位置很好找。人多要提前预定比较好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-12;Ms如果果;溜达一圈已错过饭点儿，铃木已经不排队了。日式简餐不多不少刚刚好，价格公道，只是火锅略油腻。小院清净自己惹人爱。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-12;dpuser_9134878594;相当的不错，好吃尤其牛肉火锅和鸡肉饭。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;dpuser_78655253354;菜品精致，服务热情，环境幽雅，和女友约会的好地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;Sai222222;我心目中铃木食堂的旗舰店。杨梅竹斜街把口儿，请务必中午来（可以欣赏窗外景色）。 特别舒服;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-12;玉米籽儿是大吃货;第三次来了，这回是晚上来的，之前也没预约，跟朋友看电影正好想起来就来吃了，看着店里等的人不多，问了服务员结果前面还有20桌？！原来是留电话等位，到了会给你打电话，等的时间可以去附近逛逛。于是我们留了电话，一个小时多一点就排到了，晚上9点不让点菜，9:30关门，排到我们的时候真的就没人等位了，吃上都关门了……我们三个人点的一样，牛肉火锅加米饭，50块，吃的挺饱的，比较晚的时候食材可能会有不够的情况，服务员会问你能不能换成其他食材，总体来说挺不错的，这真的成我食堂了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;言小白;杨梅竹胡同的铃木食堂，之前带朋友来过，今天是正好路过，趁着天冷，来个牛肉火锅。自己在铃木食堂吃还是比较节省的，点个套餐，齐活，均价58左右。但若是2、3个人来，还得点一些其他的，反而人均大概7、80的样子。第一次坐在吧台旁的单人座，一排4个座，普遍都是只身前往探店的食客，彼此默默无语，埋头享用自己的午餐。日式牛肉火锅，含牛肉片、魔芋丝、蒿子杆、香菇、豆腐、胡萝卜、白菜、洋葱。说实话，牛肉片真挺多的，尤其最近在控制食量，吃完这一份，艾玛，撑死我了。套餐里含蔬菜沙拉，油醋汁的，挺清口。最爱那个酱萝卜的咸菜，就米饭吃很不错。饮料点的橙汁，应该是汇源百分百吧，味道很像。店里的小摆件都很用心，很多小兔兔的都很有趣，当然，不乏一些生机盎然的花花草草，时值冬日，也别有一番滋味。这个用心的小店，值得携友或是单独前往，当然，不排队等待就是万幸了，所以，我得感谢今天寒冷的坏天气，对么？;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-11;Suzie_Viola;性价比很高，口味也很正。装潢非常有日本的感觉，还会带朋友来的～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;兔兔只爱一个人;在胡同里，环境很好，很有感觉，去的时候已经预订满了，等了一个小时才轮到，味道还是一如既往的好，服务也很好，推荐～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;冯伟汉;好多次了，每次去都是和女朋友饭扫光，好吃不贵，重点是好吃，目前感觉最舒服的餐厅。对吃完还可以去附近的berrybeans喝个咖啡，目前感觉最舒服的咖啡馆（我不是berrybeans的人，真的）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09;satocxj;我去过的体验最差的铃木食堂 等位时间巨长 开门之后没过多久去 在里面有很多空位的情况下被告之需要等十桌 说有人已预订 而我不久前想预订却被告知无此服务。服务差 目光所及范围没有服务员来点菜 结帐时又要等 因为服务员在聊天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
01-09;终极影迷;南锣鼓巷的小店，环境不错，菜色也还行，适合两个人去;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-09;二兔砸;好基友们聚餐，来这里拔草～首先想吐槽下，打电话问了商家，说11:30之前到就好，不用预约。我们11:20到，被告知前面有7桌，需要等待1h...结果我们12:40才有座位TAT...环境没得说，日式风格，简约，舒适。但靠墙的地方后背贴上去实在是...好冷啊…服务还比较到位，态度很赞。菜品方面，我们是两个妹子一份套餐+一个牛肉锅，两个汉纸两个套餐+一个牛肉锅，单点一份沙拉。牛肉锅美味得不要不要的，不腻，汤鲜，拌饭香。相较而言肉饼偏咸，差强人意吧。铃木肉饼和奶油芥末肉饼都尝试了，没有很惊艳。浇了麻酱（感觉是丘比芝麻酱）的西兰花很好吃，自家也建议做哦～不错的就餐体验，下回还会再来～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-09;candy_5368;离家很近朋友来了基本都在这里招待，但服务太差了，定位只能定晚5:30的，不接受其他时间预定，前台服务员就跟欠他钱一样，爱答不理、赶紧换掉吧，太影响生意了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
01-08;Darkness_Blue;慕名已久的铃木食堂，平时来没有那么多人。等了不久就有位子了。 味道不错，菜量不小，俩姑娘真是吃到撑死～也没吃完一份饭啊。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-08;大白猴子;很适合非常年轻的人来此地，环境很花心思，但菜品太一般了;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-08;维尼爱吃蜂蜜;单位附近的一家店，日式风格，味道偶尔吃吃还算不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-07;真不知道该叫什么叻;硬件条件虽然比之前南锣的店面都提升叻 菜品也没失望可现在的服务员都不会笑叻 窝心感全无 幸亏约去的朋友各个自带生活不苦脸光环把内心气氛扳回一筹 当天最后想吃的甜品卖完叻 所以有特定喜好的人得早去;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-07;红薯晓玉米;之前就一直听说铃木食堂很好吃～这次正好有机会和小伙伴一起来～地方挺好找的，顺着杨梅竹斜街一直往里走就到啦～里面环境非常清幽，还有免费的柠檬水，很适合几个小伙伴一起吃饭聊天～牛肉火锅味道确实很好～不过日料确实都很精致，所以量比较小，两个人吃只点一个小火锅肯定不够⊙▽⊙芥末章鱼是我喜欢的味道！不过也是量比想象的小⊙▽⊙猪排和咖喱味道都很正常～也不错～看到隔壁桌的沙拉分量超大⊙▽⊙anyway～以后有机会再来继续吃好吃哒～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;qqsqm;闹市中一处安静的日式庭院，所谓大隐隐于市吧。最为可贵的是，店家非常在意客人的用餐体验，不大的店面桌子摆的并不密集，而且控制客流，不会出现聒噪，是一家能够让人静下心来享受美食的店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;iceowen521;人气美食，常年排队，排的好烦，囧…点的牛肉锅，的确味道不错，营养又清淡，泡菜鸡肉饭基本上就是吉野家的水平了，稍稍高出一点而已。杏仁豆腐很好吃，特别滑嫩，杏仁味没有那么冲，比较适合不太习惯杏仁味儿的人吃。价格还不错，服务很一般。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-06;aaaaabomb;首先，并没有遇到传说中的等位俩小时啊！其次，选地儿真是好，同样是胡同儿里，拥有不起眼儿的招牌，但是出了胡同儿就是张一元和内联升，气氛可比五道营儿内假洋鬼子范儿强多了。再者，环境一般，味道一般，不喜欢刻意营造食堂感的食堂。食堂是不经意间的闲散气质，不是小清新元素堆出来的。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
01-05;范范的世界;朋友过生日，四人来这里吃饭，饭点的时候要等位，等了大概半小时，点了金枪鱼沙拉，在上次来也点了，很好吃，摆盘也漂亮。芥末章鱼，芥末味道太浓我不太能接受，朋友吃的挺欢。上次吃过了鸡肉饭这次想换换口味，选择了牛肉，名字叫做咔呲咔呲饭（貌似）味道不错据说是腌制过以后在烹饪，类似肥牛饭。朋友点了肉饼，看着就不错，肉也不腻有西兰花和土豆泥的配菜，满满地卡路里。另外还点了咖喱鸡肉饭和类似照烧鸡肉的菜具体名字不记得了。很满足很好吃，服务也一直都很好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-05  更新于16-01-05 13:49;che_foggia;环境没的说，前门地区都改造，打造成又一个南锣吧。内部装修也不错，日本？民国？台湾？没太多倾向的混合。芥末章鱼不错。猪排饭简直了，不知道是我点正还是怎么样，切出来大概七八条，每条都有筋。。选材有点问题。。。整体还好，路过逛前门遛弯随便吃吃，特意去就不知道是什么想法了。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-04;dpuser_2815563906;菜量合适，味道也很好。菜品做的很精致，小菜也配的很合适。环境超级赞，像拍画报的地方，缩在一条小胡同里，很美。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-04;biub_iubiu;晚饭点人好多要排号。喜欢猪扒饭的饭;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;DuolaCM;在杨梅竹斜街溜达发现的这家店，别有天地的感觉位置在杨梅竹斜街往里走大概两百米左右左手边环境很清雅，门外有一个铁艺三轮车，有一个独家小院，院子里有木质桌椅，像是吸烟区，四周有小灯环绕，晚上会星星点点满好看。室内不是很大，桌间距离稍近，装修简约舒适，往里有吧台，吧台装饰也很和风的感觉，有肚子的卫生间，冬天提供热水洗手。菜品味道还是可以的，分量很多。点了金枪鱼蔬菜沙拉，金枪鱼给的量很足，里面有鸡蛋；牛肉火锅，汤好喝，肥牛也不老，蔬菜新鲜；甜品杏仁豆腐，说是豆腐，但与豆腐无关，是用鲜奶做成的，味道很好，甜而不腻；炸鸡也不错，肉嫩多汁不油腻，土豆泥有香草的香味，伴着蔬菜丝吃口感很好。服务很好，来这里吃饭最好预定，不然就需要等位，大概是因为地方小，等位是不能在里面等的。整体感觉不错，适合朋友聚餐或情侣小食。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;挂在盒子上723;个人觉得铃木食堂是日式定食里做的性价比很高的餐厅了。环境不错，口味不错，服务不错。在北京一共四家店，其中三家都去过。是朋友聚餐的好去处。到这里的情侣，学生，年轻人比较多。能吃好吃饱。杨梅斜街的这家店，从街头进去大概100米左右边就到了，晚上去没有灯，很容易错过，五点半开餐，准时到的话已经没有位置，大概还要等一个多小时，拿了号等电话即可。餐厅的院子内有铃木食堂的小商店，里面装修的很日式，小东西们很上档次，当然价格也不便宜。最喜欢他家的牛肉日式火锅，45元，不带米饭，其实里面的料都是蔬菜，一点牛肉，寿喜烧的味道很不错。照烧鸡肉饭味道也赞，鸡肉嫩滑，鸡肉与米饭之间的蛋黄酱起到了提味的作用，特别，而且好吃。沙拉分量很足，芥末章鱼味道不错。总体来说就是地方不大，人很多，需要拼桌，旁边人聊天听的一清二楚，没有私密性，但是还是阻挡我们去吃的步伐！！！建议点餐搭配着点，要不口味差不多会让人容易腻。服务很好！兔子很多！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;踏着七彩祥云而来的关关;长草很久 终于去拔草 在一条胡同里 需要提前预约座位 不然就只能拼桌啦 3个女生1个男生 点了3种不同的牛肉饼 男生点了一个猪排饭 服务员还特意提醒我们肉饼都是250g的牛肉做的 建议点2份 事实证明不要低估我们的饭量 牛肉饼很嫩 里面有一个土豆泥 2小棵西蓝花还有玉米 土豆泥有奶味很好吃牛蒡沙拉上面的牛蒡和胡萝卜是用沙拉汁拌的 下面的小黄瓜生菜萝卜是油醋汁 很爽口 没吃过这种样子的牛蒡 我都是拿牛蒡泡泡水喝的服务员不停的给我们添水环境也很好 就是不知道是因为刚营业还是因为坐在门口 有一点冷啊 不过据店员说他家是地暖 人还蛮多的 以后肯定回去第二次 这次没有点牛肉锅 下次试试;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;BJTU杯具兔;铃木食堂，可以理解为深夜食堂那种简单小店，菜单上没有生鱼片、寿司、天妇罗这样高大上的内容，主要以日式肉饼，小火锅和咖喱饭为主。今天点了：【芥末章鱼】章鱼粒新鲜又大颗，弹性满满；【奶香芥末肉饼套餐】主菜味道没有什么亮点，肉饼很扎实的一大坨，肉汁丰富，但缺少调味，搭配的酱汁没有提升肉饼的质感。套餐中搭配的沙拉、小咸菜是7-11水平，味增汤低于日料店平均水平。【杏仁豆腐】小惊喜，味道和口感都在中上水准。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;WX_嘉爷;俩个人坐在院子里晒太阳 等了2-3h才吃上 确实好吃不贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02  更新于16-01-02 20:41;shadowgrape;这家铃木环境蛮好的，在斜街上的一个木头门里面，很幽静。餐具还有菜品都很符合店里的风格【金枪鱼沙拉】量很足，很新鲜，味道还好。里面的鸡蛋很好吃（奇怪的关注点。。【亲子饭】鸡肉挺嫩的，口味偏甜。【杏仁豆腐】个人觉得一般，大概是我对杏仁味不感冒吧;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
01-02;dpuser_5968542353;这家店很小，但每道菜都很精致，想小店的店铺一样精致，特别是蔬菜沙拉，很好吃。在杨梅竹斜街，一个十分不起眼的地方，并不是临街的，不仔细找真的很不容易发现。由于地方很小，所以如果你要去，一定提前预定才好，否则很可能乘兴而来，败兴而归;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02  更新于16-01-02 18:20;WeiXin_6659132994;这家店真不错，口味不错，环境也很好，很有气氛。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-01;好好学习李同学;环境很小资 有点不好找 旁边还有一家小店 里边也蛮好看的 但是不让拍照 东西…贵。店里东西味道很好 日式火锅非常好点了几个饭也很好吃 量都蛮大的 沙拉一般 但是非常的大 芥末鱿鱼可以 虽然不多也不是很贵。还会再去的 最好提前订位置 店面蛮小的。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;feelcool_hy;环境不错，服务周到，菜品也还不错，谈不上惊艳，但是味道都还行。整体感觉很不错，氛围很温馨。以后还会来;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;木蓉要做志昂张;地方好找，环境给五颗星，照着点评点的，牛肉火锅，咖喱鸡肉，沙拉都很棒，适合请朋友吃饭或者闺蜜聚餐，不适合人多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;patpat0109;非常好 豆腐饭非常惊艳 和朋友一起去的 很开心 就是地方不好找;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;小熊子小熊子;中午来找姐妹吃饭，在她单位附近，每次都不会失望，牛肉火锅超级入味~五星好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;ttl788;朋友推荐去的，还是先定了座位，就晚了2分钟到店里就不给留位了。结果没吃成。有一种店大欺客的感觉。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-12-31;dpuser_6255346835;很喜欢 惦记了很久 环境不错 可以再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-31;完美芦荟;第一次赶上盘点 遗憾 今天再去 好吃 便宜 还会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-31;恶瞳酱子;夏日里和妈妈一起来的。日式装修，料理看着或吃着都走心，无需言语过多，妥妥五星。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-31;circlesjy;很少给餐厅差评、服务员太不规范，吃到一半都不给上餐碟，芥末章鱼忘记放芥末。;口味0(很差);环境3(很好);服务0(很差)
15-12-31;图林扫地僧;依旧好吃，只排了没多久就到了 很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-31;小耳朵LU;好喜欢，氛围很好，吃不烦的一家;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-31;moonholy;定了11点30的餐，是说了保留15分钟，千里迢迢打车到了，11点40到胡同口，发现找不着，马上打电话一是问店在哪二是告诉到了别给取消了，被告知到11点45没来就把座给别人了，你们就不能打个电话问问还来不几点来嘛？大老远的赶来就在胡同被告知取消位置了，牛气冲天啊！学人家饥饿销售呢？饭跟手机不一样，生活必需品饥饿销售不了，不跟您这吃我们也饿不死！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-31;夏小暖爱生活;牛肉小火锅太好吃了 冬日里整个人都暖暖的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-31;小贾学长;提前预定，说好的晚15分钟也可以打电话商量，结果就晚两分钟给我们取消了，现在卖的是服务，我看你们在我家这边到头了，再也不去了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-30;十月嗨;主打环境，其余一般，不值得等位，拔草完毕，不再去;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-12-29;走音公主;要是对前门地区不熟悉，地方可真不好找啊，外面虽然招牌不大，但走进去倒是别有洞天.因为是品尝，所以把菜单上的几乎都点了，反正全是主食，量也不是很大，口感一般，服务员很热情，感觉只适合约会不适合聚会，估计都是冲着环境来的～;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-28;haojy1227;环境很棒 牛肉锅很好吃价格合理;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;长情的味蕾;不适合很多人一起聚，两三个人就很好了。另外套餐分量很足，没吃完芥末鱿鱼有点辣，但很爽口，杏仁豆腐像我这种不喜欢露露的可以三思一下。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;dpuser_28836099466;环境好，服务好，餐倒是一般了，吃完旁边的小店很怪异，可以去逛逛。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;胡萝卜的兔子;菜品味道很棒 食材新鲜 日式小火锅量有点少 饭品不错 量够大 海苔的味道弄弄的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;kevinlk0099;环境日本风浓郁，服务态度好，菜品质量比日本差一点点，有点小资，总之不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-27  更新于12-27 10:07;zoe0124;冬天的铃木食堂 在气温跌入零下的夜晚 杨梅竹斜街里已经没有几个人 拐进铃木食堂瞬间感觉到温暖 院里架子上的挂满了灯 来一锅热腾腾的牛肉火锅加蛋 超夯！ 饭后必点是杏仁豆腐 边吃边聊 虽然人多的时候要拼桌 一张长桌坐满三四组陌生人 大家聊着各自的话题 还挺有深夜食堂的气氛～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;shirokumamon;说句心里话，帝都性价比高，且环境好的日料店屈指可数，铃木食堂在我看来绝对是其中一家。我本人只去过前门那边的杨梅竹店，门面有点小隐蔽，在一个很有日式禅意的小院里面，老板似乎很喜欢兔子，在院内还开了一家手工艺品店，里面的小饰品很清新可爱的样子，去年秋天去的时候还买了两个手工冰箱贴店的面积不大，而且如果没有预定的话，恐怕要等很久，记得一次冬天的时候，忘记定位，于是在小院内坐了半小时，然后又在附近转了半个小时，这才接到餐厅的电话通知我们有位子了…店面虽然不大，但内部的装修简洁明快，让你一入座就有一种很踏实的感觉。静下心来开始点单-这里其实没有高大上的菜品，主要是以简单的日式料理为主，几次下来，这边的菜品几乎都尝遍了 日式牛肉锅（寿喜）味道很正，鸡肉丸子锅也不错，铃木肉饼把我拉回了当年在日本的时光…炸鸡块，照烧鸡肉饭，牛肉饭，牛蒡色拉…都是值得尝试的菜品，最后要特别点评一下杏仁豆腐，建议各位上来就点，这道甜品限量供应，没了的话就没了，所以一上来点单就要锁定！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-26;其顾;因为没有预约被带到了一个角落里  幸好去的早有位子  东西很好吃  沙拉超大盘;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-26;甜爷家的妞;偶然间看见这间分店。环境没的说。菜品说实话比较一般。就是吃心情了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-25;四毛jiajia;避开前门大栅栏的吵闹喧嚣，在杨梅竹斜街的一个小院里，小院布置的很别致，餐厅装修的简单温馨。照烧鸡肉饭好吃，鸡肉嫩，日式牛肉火锅一般，价格也不贵;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-24;吴萍萍_3467;喜欢杨梅竹斜街的铃木食堂，比南锣的大不少，从玻璃墙看到大家围坐吃饭，很温暖;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-24;竹影珊瑚;带着妈妈去的，很有日式风格的店，很火啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;琳琳贝贝;同事过生日，今天请客，因为离单位近，所以又选择了这家。#金枪鱼沙拉#很大份，只是金枪鱼的量怎么觉得变小了呢#芥末章鱼#很好吃，芥末味儿很浓郁，只是好少一份儿啊#噼里啪啦饭#牛肉的，跟肥牛饭很像，但是放了沙拉酱，味道有点儿像吃汉堡#铃木肉饼#上来的时候铁盘上的汁水还在沸腾，肉饼很大块儿，舀了一块儿，汁水就流出来了，很香，拌米饭也是不错的选择，配的土豆泥好好吃，奶香味儿，入口绵绵的#鸡肉南蛮#也是放在铁板上，也配有土豆泥，还有高丽菜，鸡肉挺嫩的#照烧鸡肉饭#这个真的墙裂推荐哦，鸡肉嫩、酱汁香，好吃#咖喱鸡肉饭#一个同事点的，没有尝试，看着很大份儿四个人吃的撑撑的，251块，还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;奇偶和嘎哈;环境很有调调，菜品做的还蛮出彩的，那个鸡肉饭真的是很好吃。咖喱饭做的一般般吧无功无过的，牛肉锅的汤非常好，杏仁豆腐做的也很好吃，还点了一个芥末章鱼这个比较坑价格高菜量少没什么可吃的。其他的所有的菜品价格都很合适，下次还会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-22;verayinbj;很温馨干净的小店，以后还来。点的是dong饭，很香可口。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;利威威儿;很舒服的店 日式小火锅和照烧鸡肉饭很好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-21;干嘛告诉乃;绝不会说曾经和姐妹一起在食堂奋斗过两个学期（曾经只有小菊儿店。老板是北京人外加suzuki先生，可是生意好扩大老板就全权交给别人来做了，现在一下子就四个店了。长途旅行了很久，心里一直念叨想吃日料日料的。正巧平日有时间，和姐们来得早，但五点半才开门迎客，可以去边上的铃木商店逛逛，不过价格咩？贵但精致～服务还是很好（这个必须的嘛Ｏ（≧∇≦）Ｏ装修环境更是没得说！简约的日式风格，很舒服。竟然也有吧台。适合一个人去吃…最爱鸡肉南蛮！芝士肉饼！亲子饭～但一定要趁热吃，曾经也很爱的猪排咖喱饭不晓得的怎样没有以前的口味了～;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-21;pandaapandaa;这是一家所有食物都跟嫩这个词有仇的店。亲子don的鸡蛋老的跟鸡肉他姥姥似的。猪排饭的猪肉和炸层完整的分离。最可怕的是肉饼。没去血沫子的牛肉 混混沌沌的 入口极腻。吃的让人不禁一阵心头火起。再也不去了。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-12-21  更新于12-21 17:42;ysivy;环境很局促，桌子也小，包和衣服都没地方放，并不显得温馨牛肉火锅套餐和亲子饭套餐，整体偏甜，喜好甜食的我都受不了，连咸菜都是甜的我们先点的单，我的套餐都吃一半了，隔壁晚来的都上菜了，老公的亲子饭套餐都不上，结果是漏单了，沙拉还忘了浇汁彻底拔草了，吃过的所有日料中最差的，无论环境还是口味;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-20;瓶水微澜;牛肉火锅很好吃，都吃完了，环境很棒，适合安安静静吃饭，就是店面不太好找，走过了两遍才找到，总体值得推荐啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20;囧M;这家之前有一次想过来吃，要排队2个小时，时间太长了，所以放弃了，这次再次来北京看演出，晚上一定要吃到！这次7点就吃上了！首先是经典的亲子鸡肉饭，作为日式家庭料理的经典菜式，能否掌握鸡肉的嫩度和味道很重要，这家做的鸡肉很嫩，鸡蛋和鸡肉的完美结合，照烧鸡肉饭在味道处理上也很好，大块鸡腿肉和照烧酱味道结合的好。甜品里最爱杏仁豆腐，软软的，杏仁味道好极了！丝滑的口感入口！环境日式风格也很不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20  更新于12-20 17:15;默仔八宝水母;菜品真的是配不上环境和服务.几乎是吃过的日料里最难吃的亲子饭和炸猪排饭.鸡蛋已经凝固到没有任何鲜滑的口感了，炸猪排猪肉只有薄薄一层裹着厚厚的淀粉夹起来时候两层已经的分离了…两份饭的口味就是咸…加上照烧肉饼的甜咸…给跪了…全餐最好吃的就是配菜里那一朵西兰花.你说价钱便宜吧…但比这家贵几块钱的日料都好吃很多啊…失望中也有一些釋然…毕竟你看看店里吃饭的姑娘小伙儿们就知道多数人并不是奔着美味的食物去的…对吧？;口味0(很差);环境2(好);服务3(很好)
15-12-20;三只小猪爱游戏;超级好~金枪鱼沙拉很大份很好吃。其实最喜欢猪排饭，鸡蛋绝了，念念不忘。照烧鸡也不错。火锅觉得一般了。。不过冷天吃很暖和很幸福。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;kayla新学期要机智起来啊;环境特别好，顺便看了展览，每次金枪鱼沙拉和牛肉火锅都必点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;serenlixin;胡同里的小店，不好停车，走过来也觉得别有意境。店里的一摆一物都是日式清冷的感觉，但也别有风韵。边上还有一处小店也别有韵味。去的早了，但是没有预约，店家仍然要遵守约定，要等到11点45预约的人不来才能入座，很有契约精神。点了一份牛肉锅 煎鸡饭 金枪鱼沙拉 日式章鱼，味道都很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;lihuiyue0317;还不错的餐厅 位置很好 装饰的也不错 口味也好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-18;InfinityN;環境和氣氛很好，口味=吉野家+;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-18;食肆14;第一次来这种传统日料店，不到营业时间是不让进的哦～但就这样在外面排队等待也很有意思呢！食物分量适中，口味很棒，最重要的是搭配健康！店里的环境和服务以日式为特色，小而精致，很赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-17;Reginleif;环境大大的满分！特别好，感觉夏天还来的话会更好。我们要了一个牛肉锅，一个炸猪排，一个黑胡椒肉饼套餐，还有一个杏仁豆腐。杏仁豆腐真的是秀色可餐！一万个好评！然后牛肉锅还不错，黑胡椒肉饼，我觉得没有之前别人说的那么腻，害得我点餐的时候纠结了好久。然后炸猪排一般般，大概是吃完了胜博殿的，要求有点高，毕竟价格不在一个平面上啊。啊对了，还有肉饼上的西蓝花特别好吃【其实主要是酱】;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;性别男，爱好吃！;牛肉火锅好吃，口味偏甜！照烧鸡肉饭一般啦！金枪鱼沙拉好大的量，味道也很好！杏仁豆腐很精致！整体环境很幽静，在一个很小的巷子里！还是很满意的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;dpuser_1080451114;慕名而来！妹妹带着一起来吃的，好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;筱_4707;土豆泥 沙拉 煎肉排。超级赞，除了要等位很久其他都好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;Qzone_6466972275;噼哩咔嚓，噼哩咔嚓，噼哩咔嚓，真的很棒;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-15;xiaowoo;有个文艺女青年的闺蜜，所以她选的地方也是有文艺调调的地方！这清冷的色调，很配合冬天的感觉～听闺蜜说这家老板之前在日本留学过，所以经营的菜品也是以日式为主的，餐厅环境都是选在北京的胡同里，所以我猜老板应该是个北京土著才对！虽然老板是不是北京土著有待考证，但作为一个北京大妞，进来餐厅就马上有种久别重逢的感动，这餐厅的一梁一柱，一房一瓦，都是儿时北京大院的记忆！这里的沙拉很大一盘，餐具选的也不错，让人看了会很有食欲，环顾了四周，基本是每桌必点的菜！除了餐厅，这院子里还有个陶器工坊，吃完饭去逛逛也不错～所以这里是个和两三好友，相会的好去处！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-08  更新于12-13 22:25;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;在杨梅竹斜街东口，很好找，中午吃饭的人很多，晚去了要等位，但不会等太久！点了芝士肉饼套餐，完全够一个人吃的，里面有沙拉，味增汤和咸菜！牛肉火锅很清淡，冬天吃一锅暖暖的！豆腐饭有点咸我还是觉得肉好吃！牛肉饭吃了半天终于想起了一个味道，就是吉野家的牛肉饭的感觉！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-13;顾旻;环境真的很棒-，价格也合理！～很喜欢～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-13;WeiXin_5633524064;等位等了半小时 不过非常好吃 食材安全;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-13;just_rola;晚饭没有套餐，中午吃很合适，味道吃着舒服，人很多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-13  更新于12-13 16:33;樱桃豆豆糖;环境和服务很赞  感觉把招牌都点了一个遍 但是老公说不好吃 老爸也说一般 我自己觉得照烧鸡肉饭很好吃 牛肉火锅味道不错  铃木肉饼还是不要当饭点了 很腻的 而且就是牛肉馅做的 猪排饭味道也还可以 杏仁豆腐很赞 整体风格和餐具也很日式 很多妹子在门外拍照  鸡肉南蛮看着挺大一个的 没尝 好像是放了很多沙拉酱  看着就热量高 性价比还是不错的 至少米饭给很多～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-12;thisisloki;好吃就是好吃 (｢･ω･)｢金枪鱼沙拉超大份;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;Z小玮是吃货;这个地是在附近玩儿的时候在大众上搜出来的，之前没来过，所以感觉是真心不好找啊，在一个胡同里，边上没有明显的招牌，也没有灯什么的，最好的办法就是把眼睛睁大才能找到它~~！还有等位太不人性化了，不是拿号的，是记手机号到了给你打电话的那种，屋里没地呆没地坐的，大冷天的等位就只能门口冻着，要不你就满大街寒风中溜达去，但还不能走远了，因为给你打了电话你就得10分钟内到，挺无语的！环境什么的还挺好的，吃的方面杏仁豆腐和土豆泥比较不错，其他的一般般吧，牛肉火锅没想象中的大，沙拉给的酱也不多！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-12;嘘嘘阿哦;在经过了将近1个小时寒冷的室外等位后，拍到了我们……真不容易。最大的特色是你永远不知道你前面还有几位在等，只能等着你手机响起那在此时觉得无比悦耳的电话铃声，才能说明你排到了！恭喜你~此时也冻的差不多了。所以这个排号真的好不人性化，不知道什么时候幸福就砸到我了！不过不得不说人真的好多，在一个小胡同里，没有明显的招牌没有灯箱，只有一个小牌牌。好来说说吃的吧……炸鸡块里面的肉有血……难道是没有熟……不过量很足，火锅里面料不是很多……不过肉很多……沙拉分量很大酱汁有点少……最爱杏仁豆腐……味缯汤味道一般……土豆泥不错……然后是室内环境，环境不错，但是边上是几个女的跟进了菜市场一样，各种拍照各种叫！一下拉低了餐厅的档次……;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-12;吴晓怪;这是头一次给铃木差评，第一次来前门店，体验奇差。15点跑来定位子，没任何人告知5点半的位置已经预定完，17点半准时跑来的时候，才告诉我，半点的早就定完，要等到18点半才能吃上，这不是重点，重点是在17点48。在我们离店，在出租车上以后，又打来电话。我不知道为何店家为何如此不懂得变通。大冬天，把顾客轰走，再打电话。一直是铃木家的老顾客，几乎每周都在小菊儿胡同吃饭。这一星，给店家的服务！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-12-12;山雨欲来风满楼;藏在杨梅竹斜街里的一个小资日料，店内狭长，全是小方桌，中午十一点半开餐，基本就可以坐满。说是日料，但我觉的更像是日式快餐，有鸡肉类，牛肉类，鱼肉类，炸猪排类套餐，和小火锅，各别小吃可单点。推荐照烧鸡肉饭，里面的鸡肉无骨，块儿大小适中铺满碗的第一层，肉质细嫩咸中微甜，第二层是拌着沙拉酱的蔬菜丝，最下面是浸着照烧汁的米饭。我喜欢有层次的吃，不喜欢拌乱，让味道混合，还不错！这的牛肉类的肉饼不是整块肉，而是肉糜做成饼浇汁放在铁板上配土豆泥和玉米粒等，这个套餐中也不带米饭，米饭3元一碗，很喜欢套餐中的萝卜干小咸菜，非常解油腻！最后必须赞一下杏仁豆腐，虽有些冰，却十分清爽，淡淡的甜，淡淡的奶香，淡淡的杏仁香融合在一起，一口下去，嫩滑爽口，所有淡淡的都充满味蕾足够回味！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-11;flyawaynow;好喜欢这家的装修～～肉饼饭里土豆泥很好吃。经过繁忙的一周工作日，周五下班可以在此约会吃饭迎接轻松愉快的周末，感觉好幸福～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-11;zhuzi1231;一直都长草的一家店，这周终于有空和朋友两个人来吃，感觉还是不错！最喜欢牛肉火锅，有一点儿甜甜的味道，里面有丰富的内容白菜金针菇香菇胡萝卜牛肉量也很多，感觉点一份它配一碗米饭在寒冷的北京夜晚吃了不要太幸福！我主食点的是亲子饭，一直最喜欢这个家庭料理感觉味道可以，朋友点的蘑菇咖喱，她说感觉一般，我的亲子饭我觉得中规中矩？这家店吃个气氛舒服和吃完不油腻感觉舒服就知足了！还是喜欢牛肉火锅！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;Lydia_0522;也是终于来拔草了。地理位置有点偏，但是环境很好，位置不是很多。我们雾霾天去的，竟然还有张大桌！感觉味道并没有想象中那么惊艳。可能是期望太高。不过芥末章鱼好吃！咖喱在我吃过的那些当中算是不错的，推荐！牛肉火锅也不错，豆腐和牛肉都很嫩。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-10;ladynara;好次到不行 梅子酒好喝到哭 牛肉饼是最爱;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-10;吃货琳2;店就在胡同口里面一点，很好找。进门前会路过院子，有种世外桃源的感觉，前门的熙熙攘攘更凸显了这安详的感觉。因为是冬天，院子里的桌子上有堆了些小雪人，太可爱。菜品都是定食，点了照烧鸡肉饭和牛肉火锅，还有芥末章鱼和沙拉。味道都一般，和吃过的日料没什么太大区别，火锅还是值得一试的。另外，洗手间很干净。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-09;susan的猫;环境挺好的，菜品一般，觉得没有特别惊艳！有点小贵！还是渔芙南好吃！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-18  更新于12-06 21:13;MaryLennox;店稍微有点偏，但很值得去啊，还有铃木商店。杏仁豆腐杏仁味很浓郁，猪扒饭没有特别好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;dpuser_19166690237;提前了一天多订的周日中午的位置，开餐时间刚到基本的座位也满了，感叹下，没预定去的基本等位是免不了的~点餐时服务员很耐心，问什么都回答的比较清楚，也很中肯！点餐后餐食上的比较快，没有什么坐等的感觉！点了点单率很高的牛肉火锅和照烧鸡肉饭(套餐)，火锅汤底略甜，对于怀孕得我来说，有些不喜欢，但是牛肉的量还是可以的，老公还分担了不少;鸡肉饭不错，肉质鲜嫩程度很好，肉与米饭中间的铺层菜丝搭配的沙拉酱味道很适中，搅拌在一起吃的感觉很ok！金枪鱼沙拉没有我想象中的好，主要是味道有些腥，比老公点的芥末海螺还腥，好在菜叶的量够大~海螺基本吃不出来芥末味道，希望以后能有改进！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-05;妞妞卷子;发现之后来了两次了，哈哈哈哈哈哈，以前总去南锣鼓巷那家，不过现在南锣人太多了，每次去都有恐慌人多啊，所以不敢再去那家了。杨梅竹斜街这家位子也不多，工作日晚上去了一次还好，所以今天就又来了，没想到啊前面18桌啊...算了一咬牙我等，前门周围也没什么了。铃木食堂家吧没有太特别的食物，不过整体都比较不错的味道，简简单单味道都不错。我们最爱的是牛肉咖喱饭和白身鱼咖喱饭、亲子饭也很赞哒、金枪鱼沙拉、杏仁豆腐、南蛮炸鸡，非常推荐工作日的晚上去啊，千万不要周末去啊！另外，她家还有一个商品店，挺有feel！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;Glitter900622;最愛牛肉火鍋！味道好，人很多都在排隊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;和风卷雪;同事带着来的，来的这天真的好冷啊~进来之后心情变得舒畅了！哈哈！点了肉饼，沙拉，牛肉锅，豆腐饭~还有同事最爱的可尔必思！哇咔咔！味道真心不错~我俩开心的不得了啊！很快店里就坐满了，买卖相当好！看来再冷也挡不住我们享受美味的心啊！下次还要来，放心，很快滴！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;dsdyl12;环境很赞很赞很赞！菜品也不错，就是份量好小。去晚了要等位置，可见火爆程度。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;瑋婷_7505;走进来有点曲径通幽的感觉，本来想吃素点了泡菜蘑菇饭，上的是泡菜鸡肉饭，也好吧~吧台有桂魄，但没有在酒水单看到，有机会自己试着酿桂花红酒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-04;lyrvicky;馆子太小了 在小胡同里还经常要等位 沙拉摆盘漂亮大气 牛肉火锅味道很香浓 鸡肉南蛮就是照烧鸡肉加块土豆泥 名字很会起 没有实质怎么样;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-04;AN安琪0704;昨天跟男朋友去吃晚饭，点了从来没吃过的豆腐饭～相当细腻好吃❤️ 感觉比肉类的都好吃～前门店的相对来说环境更宽敞，但是座位挨的还是太近，感觉没有隐私，要是周围坐的都是安静吃饭的客人还好，可是昨天偏偏旁边坐了个一直大声吹嘘自己的男的，我们吃完就匆匆走了，本想安静的坐一会儿都没有…影响就餐心情，服务还是一样的好，这点各家分店都一样，个人感觉猪肉泡菜锅比牛肉锅好吃～ 推荐没吃过的尝下～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-03;斯派西;线上营销做的好，所以成为文艺小青年儿聚集之处。晚上7:30进门，前台很自豪的告之要等位，然后很牛气的要我们留名字电话，到我们时通知用。呵呵，个人信息是这样要的么？一个叫号机的投资都不舍得花，再看这服务态度，哪有半点日餐的影子？至于口味，很一般很一般，不懂好评们都是什么人给的。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-12-03;富江手本;去得早，直接就有位子，晚了真的要等的，人挺多的，不过可以提前预定，必点牛肉火锅，而且一定要配生鸡蛋吃最棒，再配一碗白米饭，陪火锅汤，美了～美了～芥末章鱼不错，就是太小只，沙拉量多，还会再来，喜欢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-03  更新于12-03 17:26;落秋1109;很有情调的日式餐厅，牛肉锅真美味啊，冬天的雪后吃上一个热气腾腾的牛肉锅再合适不过了，照烧鸡肉饭，烧肉饭，猪排饭都超级好吃的说。打算下次尝试一下咖喱的饭。坐在窗边无意中发现了房顶站着两只喵星人。幸福也不过如此了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-01;simpletongqin;总之是特别这一次体验。火锅很好吃，汤要趁新鲜喝，煮久了就很咸。别的都不错。位置挺好找，这条小街可以慢慢逛;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-01;试店王;周末去这家店拔草，11点去的，也没人坐，服务员告诉我们位子全被订出去了，我们必须等，我们与其商量吃完就走，被服务员坚定地拒绝。所以不知道菜如何，服务如何。总之第一次遇到的是闭门羹，味道是极好的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-14  更新于11-30 21:38;四月晓梦;唉，吃货本色，本来是去看设计周的，一进入“大栅栏设计社区”看到这个喜欢开在胡同四合院的食堂，就马上抑制不住，一吃为快……日式简餐，铃木肉饼分量大，吃不完。芥末海螺片，不像自造，但无损它的微辣微脆的口感，好吃。日式原木装饰，环境非常明快、干净、舒适……这是一个可让我坐下来，静下来，仿若无人，沉思冥想的餐厅。可惜，隔壁桌上一男在滔滔不绝以其俗不可耐的规则指导二女入行，大煞风景！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-26  更新于11-30 13:59;香皂瓷娃娃;虽然我们等了很久很久，但是为了小院里的环境还有美食，值了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-30;Marzeusi7;很不一样的感觉吧！老婆说好吃。吃起来感觉确实挺特别。甜品不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;一滴骚粘;不能说态度也不能说很差，但服务人员的表情，让我想，他一定是有至亲去世了吧。祝愿他的家人，得到安息，愿服务人员重拾生活的希望。沉痛的心情使我忘记了食物的味道。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-11-29;丨十三丨;和媳妇儿去世界公园，下雨，然后打道回府。然后想起了前不久看到的推荐文章。就杀向铃木食堂。环境超赞。服务态度也很好。菜做的很用心，无论是餐具，还是摆盘，都很棒。只是菜式点的不好，没吃到最特色，虽然没有那么特色，但还是很好吃。牛肉火锅很有关东煮的感觉。推荐。如果去前门附近耍，可以去吃一下。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;冻冻鱼;人多，排队，环境还不错，显得挺有逼格，就是地方略小。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-28;emmie_wq;在大众点评上查到的这家店,评价不错!我和妹妹找了很久来到目的地：杨梅竹斜街，攻略上号称保持了老北京市井风貌的胡同，找到一看，相比前门其他胡同人烟确实稀少很多，有几家不错的小店。。。最后总算找到这家铃木食堂，环境、菜品份量和卖相都不错，喜欢他家餐具,点了牛肉火锅和金枪鱼沙拉,喜欢金枪鱼沙拉,不过牛肉火锅味道略显中规中矩了一点。。。总的来说,也不枉费我们大老远找来…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-22  更新于11-28 13:48;kokikoo;反正是 食堂呗 性价比很高吧 去的话...容易产生幸福感？（有点） 味道嘛，日料就这样？我更想去日本了 不知道本来应该是怎样啦。服务员有个小哥特别萌～憨憨的 哈哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-28;End_Up;铃木食堂在南锣鼓巷和北新桥都有，南锣鼓巷的店人简直太多了，非常不好排队，北新桥的稍微好一些，基本上工作日的11点半－12点这个时间去还有空位，他家可以预约位子，但是如果在预约时间后半小时内没有来预约就取消了。餐厅环境不错，很简洁很有日式的风格，服务也还可以，服务员看起来基本上都是大学生。他家我最喜欢的是日式牛肉小火锅（有两种火锅，另一种咖喱的我还没尝试），小火锅里面有肉有菜，配着套餐里面的米饭吃味道非常好。其他还有很多日式的餐，比如照烧鸡肉饭（还不错），牛肉饭（比吉野家好吃点儿，但是也差不多），亲子饭（没有照烧的好吃），咖喱饭（个人不太喜欢）等等。套餐价格大概40－50块钱，套餐包括果汁or味增汤二选一＋米饭＋小菜，沙拉比较推荐金枪鱼沙拉，量很足，甜品杏仁豆腐还不错。结账是每桌发一个小木牌，牌子上写着号码，走的时候在门口柜台结账。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-27;雪地里的大冬瓜;牛肉火锅确实鲜~照烧鸡饭很好吃，金枪鱼沙拉好大一盘~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-26;夏324;味道真心不错，但是太难等位了，为什么没有寿司啊啊啊啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-26;susie33susie;这家是铃木最好的一家 很喜欢 很日式 还会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-24;京城吃货528;今天在那附近溜达溜达。没得吃，看着家环境还可以。就进去尝一尝。本人是很注重环境的人。他家环境还可以。服务也不错。都挺热情的！！！吃饭的氛围还算舒服。 下面说说吃的东西！！ 豌豆杂面超爱吃。味道还是比较符合我说我口味的。不过，菜量确实没有普通的馆子大。毕竟人家走的是小资范儿嘛。还是值得再来的餐厅。推荐两个人情侣 闺蜜一起来聚会。价格还是比较公道的。就是人好多。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-24;Poison______1;北京初雪去了故宫，故宫出来做了旅游专线到前门下车，走个五分钟就到了铃木，胡同院子，简明的日式装修风格，相比南锣鼓巷那家更喜欢这家，有明亮的玻璃窗。坐在座位上看着外面的鹅毛大雪特别的美好。屋子里吃着牛肉小火锅，亲子饭，喝着梅子酒。这里提供的都是简单的定食套餐，没有刺身什么的，简单，又吃得饱。味道尚可。推荐给大家一个diy的方式，亲子饭牛肉饭这种，叫一个生鸡蛋一点日本酱油倒进去搅拌均匀，如果再来点芥末的话那就更美味了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;弯弯的火锅;上周刚吃过 这周没忍住又来了 由于是一时起意 没订桌 等了半小时位置 左右在店外转着看 被店主的静心布置惊艳到了 那么多小细节上的装饰 都恰到好处 着实下了不少心思 北京连续的阴天又雨夹雪 气温降得搜搜的 吃牛肉小火锅 特别的美味 寿喜汤和牛肉的结合是最棒的把上一次爱吃的都继续点了 也尝了上次没点的照烧鸡肉饭 鸡肉充分吸收酱汁 很有味道 米饭和鸡肉之间垫了一层洋白菜丝 加沙拉酱 挺提味的 服务员都特勤快 收桌快 有眼力见 赞一个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;尼莫尼;物美价廉，份量超足，沙拉超级好次，锅也不错，环境很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-21;CC在努力;餐厅在杨梅竹斜街，店面招牌不明显。餐厅布局很温馨古朴，还放着圣诞歌曲，心情愉悦。晚上不饿，点了牛肉火锅和鸡肉南蛮。#牛肉火锅#里边内容丰富，冬日里坐下来吃暖暖的，汤也很鲜但略咸。#鸡肉南蛮#鸡肉较嫩，沾上酱料味道较足，配合青菜很爽口，另外土豆泥做的非常好吃，有奶香味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-21;dpuser_54334797019;绝赞的味道。就是地方太小，要是不提前预约，就得等个半拉小时。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-20;titich;平时中午去的并没有定位，十一点半到了最后一张空桌，点了照烧鸡肉饭和牛肉火锅，味道都很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-20;JMarki;人很多需要提前定位， 定位之后还分先后顺序进去。地方很小但是装修很精致。还有适合一个人的位置。味道很好量不是很大。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19;黄疸;很不错的店！环境独特但是装修有点简陋！很挤！味道还是很不错的！！价钱很实惠！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-19;zceternal_js;很喜欢铃木食堂～去过鼓楼的那家感觉略显拥挤这家的座椅安排虽然也是有一点但是纯透明大玻璃似的样子就不那么显的拥挤了。白天会很明亮舒服晚上的小地灯感觉又很温暖～吃的还是那么的好！给赞一个～亲子饭和猪排饭都棒棒哒！牛肉火锅在这个季节吃炒鸡幸福呢～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-18;maki512;吃不惯北京菜、所以找了家日本料理。味道一般，感觉自己也能做出这个味道。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-18;快去快回;杨梅竹斜街经过一番改造，终于还是未能成为时尚基地，房地产项目果然和文化有距离。这次真的是来吃饭的，初见动人的惊艳环境退居次席以后，才发现问题所在……门口的日式风格也好，小石板路也罢，各种小细节，都掩盖不了一件事那就是：不好吃！幸亏给自己点的咖喱，搞不好这就是唯一能吃的东西，咖喱算是合格，那个火锅，实在太咸，实在太咸，实在太咸，重要的事说三遍。上回过来给了四颗星的高分我很惭愧，可见好蒙，选择来这里吃饭也毫无障碍，不像上回排队拿号心里还不免窃喜……如今我想知道的是，日式小清新怎么变成北京重口味？;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-11-17;美女龙;位置～杨梅竹斜街。如果琉璃厂这边进来，车可以停在琉璃厂这边，会走的有点远。要是前门这边走，进来不远，左手边就是。停车就不太方便。吃过两次铃木，不过是北新桥和锣鼓巷店。这家店第一次来。其实本来想去吃别的。但逛到头，su没吃过。那就这家吧。不到五点，还没开餐，进去问，位置已经都订完了。说可以五点半过来拼桌。于是，吃货就先去附近吃大腰子了。附近有家新疆餐厅的大腰子不错。有空也推荐下。这家铃木的装修，特别日式，落地玻璃，暖暖的灯光，特别温馨。里面还有家小店，吃完饭，进去逛了一圈。小东西都很别致。五点半整，赶回来。拼桌还没人坐。我们坐了最里面。地上有筐可以放衣服。都弄好，开始点菜。杏仁豆腐～第一次吃。总听说这家好吃。餐前上的。做的真的很美，特别平滑，黄桃切的相当整齐。跟艺术品似的。味道吗，怎么说呢，我觉得北京最好吃的杏仁豆腐是另一家。回头还得补点评……这家应该是琼脂放的比较多，果冻感更强烈，我还是喜欢糯一点感觉的。牛蒡沙拉～说实话，我是食肉动物。不太爱吃草。但这个沙拉的确不错。食材新鲜，摆盘诱人。一盆都吃光了。牛蒡真好吃呀。虽然我都没搞懂到底哪个是牛蒡吧。应该是中间那一团里的。牛肉火锅～来三次，三次都点了。确实很好吃。汤非常不错。食材也丰富，牛肉也够多。特别喜欢香菇，豆腐，魔芋结，蒿子杆。觉得这几样爱吃的东西配一起，又营养健康，绝了。照烧鸡肉饭～这个也是第一次吃，没想到这么好吃。鸡肉很嫩，也很入味。照烧酱有些微甜，鸡肉下面铺了一层卷心菜拌沙拉酱，配在一起吃，不觉得腻。上面还撒了海苔丝。很美味。总体很不错。环境，服务，味道。可以再去的店。下次继续试别的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-17;牛奶罐子柚子蜜;三家分店都要一吃再吃再吃，辣的要哭了，流着泪也是要吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;王zyzy;提前预定的。咖喱好吃到没朋友。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;墨水ALEX;难得的稳定性的日式餐厅~ 这家店是装修环境最好的一家！菜单上很多都试过了~ 照烧鸡肉饭是最好吃的！就连一直没敢点的豆腐饭也很好吃！沙拉量非常大~ 适合各种聚餐~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;锦瑟之秋;和小闺蜜一起逛完首博，再来前门。略冷的天气热乎乎的牛肉锅配上清酒，还有我的摄影师负责拍照，夫复何求?猪排饭套餐，日式炸鸡味道也都好。只是最好提前预约。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;ran食味;环境很不错，在前门的胡同里，听说很久，今天是慕名而来。等了半个多小时的位置。终于坐下来点菜了，店里装修比较日式，优雅简约。点了牛肉火锅和杏仁豆腐还有咖喱猪排饭和金枪鱼沙拉，总体来说还可以，就是没有太多特色。火锅比较清淡，原汁原味，杏仁豆腐还不错，入口即化，杏仁香味浓郁。金枪鱼沙拉中规中矩，猪排饭还可以，店员的服务方式很舒服，既亲切又不会太靠近。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;易冬0616;味道很特别。环境不错。就是比较难找。在一个胡同里 b;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-14;萌萌狮;总听人推荐，今天和朋友去拔草了。周六晚上6点20到，说要等45分钟，差不多，7点不到有座位。照烧鸡肉饭，真的很小一碗，只够一个人的。口味不错，42的样子。牛肉火锅，一般般吧，就是日料那种火锅，没什么特别，45左右。芥末海螺芥末章鱼都是25，很小很小一碗哦。杏仁豆腐，20，味道不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-14;bettypical;来过几次了，坐落在充满北京韵味的胡同里，有一个好听的胡同名字，叫做杨梅竹斜街。牛肉火锅每次必点，汤汁甜甜的，牛肉，金针菇，蒿子秆，白菜，豆腐，冬天吃暖暖的。金枪鱼沙拉也是每次必点，食材看着很新鲜，金枪鱼也不少，味道不错呢！这次点了日式烧肉，在一个铁盘里，混合着洋白菜丝和土豆泥，再配上酱汁，味道可圈可点吧，猪排饭倒是觉得一般，吃到最后会有些干。原来尝过咖喱鸡肉饭，觉得比这个味道更好一些。今天也是四人帮时隔半年再次聚首，点了两个牛肉火锅，一个金枪鱼沙拉，一碗猪排饭，一个日式烧肉，一个杏仁豆腐。性价比不错，订位只能订开餐时间的位子，否则到了需要拿号排队，不过比较人性化的是，拿完号可以先去别处逛逛，到了会有服务员打电话通知，不会出现过号重排的情况，前门这家店应该是所有店里最大的一家，推荐！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-14;ss航航;永远等位，不过也值得等，挺好吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-14;watmomo;差不多隔几个月就会来吃一次。今天吃的吡呲咔啦饭和牛肉火锅套餐，小火锅比之前的味道好了，虽然锅子比以前更旧了，但是小铁锅就是这样的，用得越久做菜越香，我也因在这里吃了小火锅非常喜爱而买了一口小铁锅在家。店里有wifi速度很快，卫生间有洗手液和纸巾提供，常年点着muji香氛蜡烛。门口等位有几张条凳，院子里的另一间屋子有很多店主收集的厨具家居装饰品，也是喜爱逛的地方，每次吃完饭都会转一转，买点什么。建议来吃饭的同学提前一天电话定位，一般都能定上，不过只可以定开餐时间的位子，最多保留十五分钟。沙拉量大，单独来的同学慎点哦~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-13;斯旺家啊哦;来了两次终于吃上了，进门以后还得拐一小段。杏仁豆腐特别惊艳，口感很细滑又有弹性，杏仁味很足。芥末章鱼也不错，口感很Q弹，芥末味恰到好处也不冲。照烧鸡肉饭肉下面铺的酱很够味，配照烧很搭。牛肉火锅吃起来倒是一般，可能因为我平时对关东煮也不是很感冒。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-13;小楠啦啦;杏仁豆腐很嫩，用勺子划走一片会自动愈合，毫无痕迹，特别神奇。照烧鸡肉饭很够味！芥末章鱼用葛优的话来说，两个字：通透！相比之下，牛肉火锅较为逊色，没有神户家的地道，不过人均不贵，环境不错。还是推荐来的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-13;有仁如梦;隐藏在杨梅竹斜街里面的店。最早是长草这个店的，觉得很有味道~第一次是春节想着人少溜达过来，结果这里也关门了...这次想着早点来，下午4.30之前到了，看到服务生都在做开餐前准备。接待生表示晚餐也要等第二拨了...orz要了号准备去前门星巴巴坐等。结果刚坐下喝了半杯都不到，就接到电话问介不介意拼桌，不拼桌还要等至少1h，还是拼桌吧哈哈~点了照烧鸡肉饭和咖喱蘑菇饭 +鸡肉南蛮照烧鸡肉饭有很浓的沙拉酱的味道，多吃几口有点腻，但是鸡肉嫩的恰到好处...鸡肉南蛮有土豆泥有菜丝沙拉，营养均衡。咖喱饭也是大大的一盘，好撑`!;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-11;ardeemin;第一次来杨梅竹店，门脸儿有点儿小，不太好找，很容易错过。不过环境蛮舒服，小资情调很适合约会。菜品味道一如既往，金枪鱼沙拉量大实惠，味道也不错，牛肉火锅好袖珍，在天冷的时候吃真是好爽，豆腐嫩嫩的，肥牛也不腻，白菜煮的时候有点儿大，炸鸡很香，可是要减肥只吃了一块，好可惜，配的土豆泥也口感细腻。服务总体还是不错，意识很强。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-10;霞_6374;好难找   跟同学第一次来这   门脸真够隐形的   里面倒还算大    大概就是这样  所以在簋街这么闹哄哄的地方难得有个安静干净吃饭的地儿    我要了个锅儿   有点儿咸了………  量挺足;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-10;漠宸菲儿;闺蜜们一起来前门逛，选择这家店，店的风格很喜欢，当然菜的味道也相当不错，吃的很满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-09;miaowmz;前一段时间看到某闺蜜总去铃木，看着好温馨的感觉，心里那颗痒痒草呀，各种想拔草。昨天托同学的福气，终于去拔草了~~ 吼吼地点真的其实有点不太好找~ 它其实不在大栅栏那条主街上，顺着鲜鱼口的对面那个口一直走出去~然后按照导航，在马路对面的杨梅竹斜街~那边好安静，和大栅栏主街形成了鲜明对比~环境真的是不错，非常温馨。但是我想小小的吐槽一下服务。 不能说店大欺客，但是虽然11点半开餐，我们没有预约坐在拼桌这个可以理解。可是既然说我们已经去了，那么冷的天！居然让我们出去等。你没有开餐你的位子难道也是开餐专用？这点太伤不起了。相比之下想到南锣的脑子加工厂就非常好了，即使没有开餐，躲避一下严寒酷暑也行啊~！菜品，我和闺蜜两个人点了两份套餐。招牌的日式牛肉火锅和亲子饭~ 日式牛肉火锅不错，是我喜欢的菜~闺蜜觉得到锅底有些太甜了。 我点的亲子饭。如果鸡蛋再生一些就好了。太熟了。 喜欢搭配的蔬菜沙拉，没有放我讨厌的沙拉酱，用油醋汁代替，热量摄入减少了很多。不错。中间还发生了一点小插曲。服务员需要走心那，一开始居然上成泡菜猪肉套餐了。。。心塞= =但是还好态度不错， 菜品可以打80%的分数。 有一部分是给了性价比。 没有尝试那里的土豆泥是一大失误因为亲子饭量太大了~ 不过建议套餐之间可以灵活转换，像吉野家那样。比如说沙拉或者味增汤可以加钱改成其他小菜之类。这样子或许会更好 :)总体评分80%左右，虽然饥饿营销是不错，但是服务意识还有待提高。菜品不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-08;Alex_Leaf;没等几分钟就有座位了。点了经典的火锅与肉饼咖喱。生蛋与煎蛋要点。以上。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-08;薄荷花园;慕名而来，门面绝对养眼，直到饭上来之前都很满意，第一个上的杏仁豆腐，很好吃，后边的饭和汤很一般，味增汤略嫌，口感也一般，饭也不出彩，老公说还不如去吉野家……;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-06  更新于11-06 21:59;水水zw;照片鸡肉饭好好好好好吃！！！！！其他的我倒觉得一般，日式餐厅的feel，等位要很久，人均价格不贵就是得排号很久～感觉还不错不过没有特殊情况并不想去第二次的店之一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-06;棕色的小鸽子;相当满意。。。。就是人好多需要定位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-06;无影猫爪;位置在在前门杨梅竹斜街，这条街里的文艺范的店也越来越多了。这家店的建筑风格非常日范儿。大落地，木质房。一般饭点儿排队是非常正常的，这应该是所有铃木店的特点哈。店内的小摆件没有北新桥店多，整体简洁风格。最爱亲子饭，味道很特别，是吃过的最好吃的亲子饭。杏仁豆腐也超好吃，用来当餐后甜点最合适不过，但如果用餐时间晚些就没有啦，服务人员也会问您此款上餐的时间。牛肉锅天冷时来一锅相当美味，铃木肉饼味道也不错，配的土豆泥更出彩，味道相当赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;梓溟;等了一个多小时，口味还可以，可能日餐吃得多了，一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-05;小太阳大肉菲;真的是超级无敌火！我早上十点打电话定位子，已经全部订满了，只能到店等第二波…还好离得不远，我就到那儿登记手机排号，还好那天阳光不错，可以顺便到处逛逛…店内的小店不错，很多可爱的手工艺品，厨具，可能都是老板他们自己搜罗来的，而且点里熏的蜡烛特别好闻，问店员是什么味道的，她也懒得理我…差不多等了四十分钟，终于吃到饭！非常不虚此行的一餐！各种适合暖暖在冬日里的氛围！先说说随意点的金枪鱼沙拉，好大一份！满满的感觉，也很好吃，这个很推荐！跟肉饼还有牛肉锅都很搭配！然后是大家都推荐的铃木肉饼和牛肉火锅，都是很日式的口味，相当满足的口感，冬天来点热热的肥牛，真的是爽翻天！杏仁豆腐也好好吃，杏仁味很浓郁，奶香味也浓，完全不会甜，也不腻…还有一点就是，来这里的都是小清新的少男少女居多，哈哈~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;Oreada;#环境#杨梅竹斜街很安静,不知道是不是因为今天是阴雨天..铃木食堂不难找,从外面往里看去感觉很好,小庭院,玻璃房,加上淅淅沥沥的小雨..中午饭点去的,人挺多,不过还好不需要等位~#菜品#点了大家推荐最多的日式牛肉火锅,小火烧得汤咕噜噜冒着小泡儿,吃着身上暖和,汤也够味儿..又点了一份照烧鸡肉套餐,饭也浸了照烧汁的味道,加上海苔碎的点缀,美味。总得来说,感觉特别好,价格也实惠,我们两个人点了两份套餐,吃得饱饱的~下次再来会尝试一下肉饼~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-05;呀呀0314;想去吃好久了，一直收藏着，很有名气的店。从琉璃厂溜达到前门穿过杨梅斜街，一路上各种精致的小店还有老房子，突然觉得这家墙壁上的兔子好可爱，想看看这是啥店，抬头看见了铃木食堂几个字，兴奋极了，本来是要去吃炒肝的人就这样拐进日料店里了，进去是个小院子，屋子和院子之间玻璃落地窗玻璃门，里面热热闹闹的景象一目了然，一个人做到了吧台的位置，眼前的摆件都可爱极了，能看到服务员上菜的过程，颇有种电视上日料小店的感觉，要了评价最高的牛肉火锅，等了十几分钟吧，火锅里内容超丰富，汤不腻特别下饭，菜和肉的量特别大，牛肉好像永远吃不完的样子，吃的特满足，45一份很值。杏仁豆腐到我这儿已经没了，那时才六点多点儿，所以想尝尝的要早点儿去。看到别桌都要了沙拉，他家38元一份的沙拉竟有一大盆，看着就食欲大增，下次一定来吃，看见有一个女生自己要了照烧鸡肉饭和一盆沙拉，简直真爱啊～服务员态度特别好，筷子掉了还没说话，新筷子就递上来了，都不知道怎么注意到的。院子里有大桌子，聚餐感觉很棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-05;jassssmine;排队等位超夸张的 拿了号去逛了半小时才回来吃的 感觉味道就是正常的普通的日料（明明是因为自己点了很家常的照烧鸡 小伙伴吃的是肉饼 忘了问她体验了… 但其实感觉是很精心准备的料理 作为一碗盖饭 酱汁和米饭结合的很好yo 杏仁豆腐就满解腻 环境太喜欢啦 感觉还是想再试试肉饼……;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-04  更新于11-04 04:12;m7777m;心心念念 念念不忘。 下次来北京一定还来！牛肉火锅太棒了！关键是性价比特别高啊！。什么时候开分店来上海吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-03  更新于11-03 18:44;OliviaJot;海鲜不新鲜，所谓的肉饼不就是大众餐厅的铁板肉么？酒水也贵。室内光线很暗。总之，相见不如不见，闻名也只是闻名。虽然不是特别贵，但觉得不是物有所值。室内装修也soso;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-03;littlesei;环境不错 日式建筑风格 适合年轻人在这里吃吃饭 口味的话 一般 不是正宗的 估计来这边吃饭的也不太注重;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-02;砂糖希;第一次来这边的这家，约了朋友本来想预定下位置，结果晚餐只能预定17点30的，只好打算到时候来了碰运气。没想到今天超顺，七点多到两个人完全没要等位ww 这边这家比总店宽敞很多，风格也是一如既往的日式小温馨。杨梅竹斜街天黑之后开着的店不多，但其实很好找哟，因为屋外房顶的小兔子很明显的ww东西都很好吃，今天还喝了柚子酒！好喝！下回换一种喝ww;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-02;云城;来了4、5次了，环境没说的，还开了礼品店，在秋日照耀下和黄叶的闪烁中，乌瓦白墙内简约整洁的摆设再加上可口的饭食让我成为回头客。推荐趁热夹着配菜吃姜汁烧肉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-02;美猪猪VV;牛肉火锅很好吃 芥末章鱼也是极好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-02  更新于11-02 23:03;大力小丸子cheer_up;前门附近的铃木食堂，感觉比别家大些，装修的还不错。菜品口味一致，服务也不错，价格还便宜，就是每次都要排很久的队。铃木肉饼必吃！好大一块牛肉饼！！！牛肉火锅天冷来一份暖和暖和很赞！就是给的汤少了点。总之很推荐的一家！『热爱美食又爱美丽的亲可以加我V信哦wanzi5658』;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-02;westtour;他的第一家店刚开业没多久就去过，可吃的比以前多。前门这家环境最好，可圈点。只是临近中午闭餐走进去想喝点东西，服务生再三说四十五分钟以后要关了，不太想接待的感觉不太好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;chiputaobutuputaopier;处于前门闹市中的小情调日本馆，菜品样式不多，但味道做得不错，他家的等位真心头大，而且预约也不是很方便;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01;chloe514;工作日的中午跟朋友一起去的，在前门附近的胡同里，店的标志太不明显了，我们居然路过都没看见，走过了好远又返回去。店里地方不大，但是幸好有位置坐，坐了一会儿外面就开始排队等位了。我们各自点了套餐，味道还可以，但也没想象中的那么好，可能抱的希望太大了吧;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-01;xiao粲粲;特别喜欢铃木食堂，味道很好，很爱吃。从日本回来以后，这家店的味道是吃过的最好吃的一家。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01  更新于11-01 14:29;bloodyjoker;铃木食堂是从几年前就种草的店，挺有名的，肉饼之类的。十一点半到的，等了大概快一个半钟头才等到位，还是和别人拼桌。挺期待菜品的。牛肉锅 热乎乎的一小锅，有金针菇，蒿子秆，豆腐，白菜，肥牛和胡萝卜。汤头还不错，寿喜烧的味道，稍微有点咸，配饭吃感觉正好。我要了亲子饭套餐，中规中矩吧，姜味比较浓，正和我胃口。朋友要的猪排饭，味道跟亲子饭差不多。吃的还行吧，不过我觉得可能比较忙，服务员都有点爱答不理的。小院的环境不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-01;淡之若水;照烧鸡肉饭和咖喱猪排饭都很好吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-01;棠棠;从琉璃厂那溜达着过来，倒是不难找，胡同里有很多可以看的东西，沿途各位小趣味。店小而精致，浓浓日系风，尤其那个传菜的出口，感觉是深夜食堂的style~ 全玻璃的构造，采光不错。厕所比想象中干净，而且那个洗手台太迷你太可爱了吧，哈哈哈。牛肉锅出乎意料的好吃~ 似乎是烧的久了，所以不管豆腐白菜还是牛肉，都非常入味，但是又不会老，感觉时间掌握的很好哦。白饭烧得不错，颗粒分明，配汤正好。送的两碟小菜口味也不多，而且居然小鱼碗碟和我家里用的是一样的呢~~~拍了几张照片，感觉这个秋天也跟着热气腾腾起来了~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01;demilmy;喜欢喜欢！！环境布局音乐味道通通都喜欢！！牛肉火锅铃木好肉饼味增汤甜点都爱吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;弹指就老;从靠近大栅栏一侧的街口走不远就到了，不过黑天瞎火的不注意也是容易走过了……门口的小兔子负责卖萌招揽生意~走进院子空间不小但是位置并不很多，所以我们来的时候没有等位也算幸运，只是离卫生间近了些= =不过小伙伴以及饿的不行了，还是赶紧坐下来吃吃吃啦，如果夏天来相信户外的那张桌子应该会很抢手~#牛肉火锅#  很鲜很鲜，牛肉刚一入口侵略性不强，嚼上几口鲜味就出来了，后口带着甜味，多吃几块能吃出奶油甜味来，配着锅里的蔬菜营养均衡不上火。#照烧鸡肉饭#  尝了一口，鸡肉还挺嫩的。#杏仁豆腐#  杏仁味很浓郁，奶味也很浓郁，小伙伴不爱杏仁，我全部吃光光了。#金枪鱼沙拉#  好大一“盆”，明显越来越干燥的北京出来搓饭更要多吃蔬菜！#芥末章鱼#  最佳！完全赞，章鱼切得小小颗拌的酱汁很清爽不会搞得腻糊糊的一坨，芥末也是放一点点不会吃的泪流满面，太好吃了，后悔没要两份。#咖喱猪排饭#  猪排松脆，完全没有被咖喱酱“污染”变软烂，把咖喱酱和小咸菜拌到米饭上配猪排吃，满足感大大的！环境上来说还是地方比较局促，桌子之间比较近，一抬头就撞上隔壁桌食客的眼神、吃一顿饭尽听着旁边多人聚会的high聊也是尴尬……因为是日式简餐又是开在这种低段，这情况可能也确实是无奈。我们坐的位置服务员照顾不到，点餐呀什么的要跑过去叫人。不过冷冷的天来吃这么一顿味道超满足的饭实在是有利于身心健康~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-31;l930301;经常来的一家日式简餐餐馆 有很多分店的 这家离家比较近 而且吃起来很舒服 服务到位 听说老板就是日本人 所以味道真的很正宗#位置#这家铃木食堂在煤市街的杨梅竹斜街 坐7号线珠市口下车一直往北走 大概一站地就能看到杨梅竹斜街 进去走大概50米就到了铃木食堂 在杨梅竹斜街口也有很多公交车可以选择 杨梅竹斜街西边一直可以到琉璃厂 交通比较方便#环境#这里的环境非常舒适 没有太多的嘈杂声音 是一个小院 天冷一般没有人坐在外面 里面是玻璃门的 有可以好友聚餐的大桌 也有三两人就可以的小桌 日式的感觉比较强 虽然不大 但是小而精 而且这家要比菊儿胡同的大很多 排队的人也没有多#口味#这里的餐食主要是日式简餐 但是口味都非常纯正 牛肉火锅比较推荐 冬日里 一个牛肉火锅在桌上非常暖和 我们看到几乎每桌都有一个的 里面混素搭配合理 非常好 另外就是鸡肉南蛮 这次没有点 点了日式炸鸡 鸡块非常大 也很好吃 但是鸡肉南蛮是招牌的 也推荐 还有经常会点的猪扒饭 比较正宗 梅子酒绝对和牛肉火锅是绝配 酸酸的解腻 而且很暖和 日式清酒的感觉 波子汽水就是个人喜欢 芥末章鱼绝对是必备小吃 超级好吃 推荐哦 #价位#价位很合理 牛肉火锅45一锅 梅子酒20 其他的忘记价格了 大概人均80左右 非常合适 也属于日餐里比较划算的啦#服务#所有服务员都非常有礼貌 随时关心你的需要 进来会倒热水 如果水没了 根本不用你去喊服务员 他们就会主动给你再倒一杯 非常细致 真的很喜欢铃木食堂 以后还会经常去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;云不知所云;今天难得去前门，因为以前去的太频繁了。想了许久都不知道去哪儿吃，最后突然想起铃木来了，果断来拔草。从特别繁华的大街一下子就来到安静的胡同，跨度太大我还以为不在北京了。确实味道不错，但是最推荐的是梅子酒。喝过许多家的梅子酒了，这家味道最好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-27  更新于10-31 11:52;一一得一呀;只去过杨梅竹斜街这一家铃木食堂，一是位置方便，前门地铁出来走500米就到；二是环境清新，杨梅竹俨然在打造过往南锣鼓巷的感觉，小清新、非嘈杂。铃木食堂和铃木商店的结合，有效的kill了无聊等位时间。食堂适合三两好友轻松聚餐，点个牛肉火锅照烧鸡肉饭芥末章鱼喝杯可尔必思，口味也相当日式标准化，不用担心味道不好。吃完饭有时间的话还可以移步旁边咖啡馆喝个下午茶，绝对是前门游览小清新最佳方案。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;竟感觉;真不知餐厅老板是怎么想的，选的店长除了较劲就是较劲，基本的服务素养都没有，只有一个胖胖的女店员还算是明白事儿。因为座位问题沟通过程中，店长大声指责我们（嚣张），另一小店员则受其影响冲我们叫嚣“你们先别说！”（原话）我们提出的问题一律回答”不可以！“其中包括只是希望店方给加个椅子，也被告知”没有！“可能是生意太好的缘故，店员基本不会和客人好好说话，大多是教训的口吻，一直在给客人上课，不让客人讲话，每个服务员都不会乐，好凶，尤其是店长，一副冲上来打架的样子，好可怕，吓都吓死了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-30;小MM孜;铃木食堂在北京很有名。就是每到中午太难等位了，而且中午用餐时间只到14:0010.1期间在大栅栏地区看展览，溜达到杨梅竹斜街。等了1个小时才吃上这顿饭啊。门脸特别小，一不留神就走过的节奏啊。进去以后别有洞天，整体日式风格装修，安静、隐秘的小院，夏天也可以在室外用餐，环境非常好。等位在日式木榻上，有无线WIFI，等待不枯燥。既然叫食堂，菜量大得惊人，性价比极高，味道又无可挑剔。主打的日式套餐有各种肉饼、各种咖喱各种烧肉和各种火锅等等。保证能吃饱的日本餐馆。日餐很讲究营养、色泽和整体搭配。这里的小菜、甜点和清酒也是很有日餐风情。小小的洗手盆和纸抽也是一景啊~菜单、名片还有室内装修颇有设计风格。深受各种伪艺术家、屌丝还有大学生以及设计工作者的喜爱啊。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;NicoleMars;一直很想来终于吃到嘴里了，一进门的别有洞天给人的感觉特别美。优雅的庭院，日式的风格，天不冷的时候可以坐在庭院内喝个小茶，感觉一定更棒。套餐很棒，两个套餐两个人吃不完，姐姐点的土豆泥口感不错，味道也不错她很满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;安妮泡泡子;4月的时候去过一次，对照烧鸡肉饭念念不忘，后来没预约又去了一次，说要等两个小时。。过了一个月5点去了，说五点半开~五点半再去，又说要等1个小时~再也不想去了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-17  更新于10-27 20:23;YANYANYD;人多的时候上菜慢点，饭点儿需要等位，环境和饭都不错。因为有朋友住在附近所以点过一次外卖，很快就可以拿到带走了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27;Mandy030815;点的是牛肉火锅的套餐，冬天吃应该还挺温暖的。不过米饭给的太多了，我连尖儿都没吃完;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-26;花love西;不知道这么多好评怎么来的 地方小 还得等位 关键菜品真的很一般 有点失望;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-26;Tinka_Z;沿着石头小路，进入木质小房，逗留旁边小店，点个照烧鸡肉饭，逛杨梅竹斜街时都会路过，也每次都期盼不用排队，但每次都要排号也真是醉了…-_-b;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-25;lizhuneo;好吃～不贵～推荐～吃到最后都清盘了～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25  更新于10-25 18:44;努力走向技术宅的王小囧;南锣那里环境太嘈杂，正好来前门买东西就顺便来拔草了。这条街很清静，铃木的招牌不大，很容易错过，因为没有提前打电话预约，来了才知道预约满了，只有吧台或者拼桌，果断选了吧台！11点半开始营业，来早了就在院子里等，没想到人很多。因为是两个人，没点太多，点了芥末章鱼，味道刚刚好！照烧鸡肉饭套餐，照烧鸡肉饭真的真的太好吃了！！！上面一层鸡肉！和下面的菜 酱 饭 拌在一起真的是好吃到爆！！！32个赞！！！套餐里的小咸菜也不错～ 日式牛肉火锅套餐，锅不大，肉给的还行，一个人吃刚好，和别的地方的味道差不多。这次没有点金枪鱼沙拉，炸鸡，下次尝尝。服务不错，环境挺好，院子里还有他家自己的商店。不想等位一定要提前预约！吧台也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;辣不甜;高级版吉野家 各方面不错 下料足性价比超高 牛肉火锅赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-25;牛牛和宝宝;环境不错的第一家店，比南锣鼓巷的店大了很多。人也是比较多的，排号依旧是过去后留手机号再打电话确认。停车肯定是不方便的，毕竟这里是前门停车场太少了，貌似坐地铁还是比较方便的。或者停便宜坊然后步行过来，大概就是800米左右的样子，其实也不远，顺便四周也就逛逛了。外面也有一些垫子可以坐着等位，如果觉得没意思也可以周边转转，离着近的地方有一个咖啡馆，不过倒是不推荐。      这里更适合情侣来小情调下，里面的布置也更像两个桌更多一些。不过人多也可以多点一些食品，种类并不是很多但也足够吃了，每样食品做的都比较细致味道也不错，除了沙拉比较大盆而已，其它食品的量并不大，所以即使两位吃也一样可以种类丰富些。北京的天气越来越冷了，点个小火锅也还是可以顺便取暖的。       推荐芝士肉饼、金枪鱼沙拉、有一个饭应该是最后一个盖饭貌似叫霹雳卡啦饭吧，字可能不对，但是味道不错，里面酱料是自己配的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-24;猫冬儿;电影看完有些饿了，嫌中餐太油、量太大，想起从琉璃厂走过来看到杨梅竹胡同有铃木，就过来了。从大栅栏走很近，环境闹中取静，典型的日料馆子。地方不大但是设计很合理，所以并不显得拥挤。最重要的是干净。七点多来前面已经等了十几桌了，不过好在我是一个人，所以就直奔吧台了。吧台座位狭窄，带包包的可以向服务生要篮子放包。因为在控制体重所以点的是日式铁板烧肉，里面只有土豆泥没有米饭，刚好符合我少碳水的营养要求。不过这么吃还是咸了些，建议还是单点一份米饭。莴苣挺新鲜，烧肉不油腻，总体还是满意的，不过也没有特别的惊喜。要点沙拉的话需要注意下，他家沙拉分量很大，一个人单点一份就可以饱腹了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24  更新于10-24 21:07;lili_bear;总体不错，推荐照烧鸡肉饭，很好吃。牛肉锅味道鲜美。肉饼一般。金枪鱼沙拉很大盘，芥末章鱼很小一碗，味道都是可以的。可尔必思，一种乳酸菌饮料，还不错。总共没有太多桌，等位要很久，招牌不明显，整条胡同都很文青范儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24;大丸子爱吃好好;好吃 等了四十多分钟没有错 非常满足;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-24;老顶的小屋;排队的人很多，同去的哥们非常聪明，要求在外面吃，在外面吃很舒服。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-23;cee2;终于去了杨梅竹店啦点了不一样的菜。朋友把肉饼咖喱饭吃的辣么可爱；泡菜菌菇DON很合重口味星人口味嘛；杏仁儿豆腐必不可少，小火锅就没拍了这次吃素。下一站，帽儿胡同;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-22;珊珊sandra_;菜还可以，环境不错，是我喜欢的那种，位置不是特别好找，在一条小胡同里;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21  更新于10-21 21:21;chch531;之前在南锣鼓巷的那家吃过两回，一个没注意前门这儿也来了这么一家，倒是挺方便的，工作日的中午溜溜达达就到了，刚刚十二点，店里还有三四桌的空位，不用排位，挺好的哟(^～^;)ゞ服务挺好的，环境也是一如既往的小情怀，话说门口有个小商店东西超棒(跑题了ヽ(°◇° )ノ)！！！牛肉锅热热呼呼的，很适合这种阴雨天，汤很鲜甜，有浓浓的味增味儿，牛肉片挺嫩，其他材料也都很入味儿，赞(❁´︶`❁)蘑菇咖喱饭的咖喱味儿很浓郁，个人超心水。。。亲子饭的套餐挺实惠，味增汤不错，沙拉很清淡，应该是油醋汁儿，低热量的挺好(●´ϖ`●)亲子饭看着清清淡淡的，其实鲜香味儿十足，鸡肉很嫩滑。。。黑胡椒肉饼分量很够啊，充分满足食肉动物的小爱好，吼吼吼٩(๑`^´๑)۶;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21;洋洋妈0306;同事介绍的店，离单位不远，在杨梅竹斜街，走着过去很方便。是一个小院，吃饭的在小院里面，因为是晚上去的，所以院内没有拍照。小院铺的是石子小路，环境很棒，很安静。店里没有大桌，都是两三个人一桌。店内灯光跟暗，很有感觉。菜量特别大，金枪鱼沙拉很好吃，里面的金枪鱼给的量很足。推荐日式照烧鸡排饭，很大的一碗饭，上面铺了满满一层的鸡肉，下面是米饭，量真的很足。日式牛肉火锅也很赞，里面的牛肉很多，锅里还有白菜、金针菇、蘑菇等。人均差不多60左右。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21  更新于10-20 15:10;albee3507;小清新，店员都是小妹妹，服务特别好，很温柔。杏仁豆腐，土豆泥，猪排饭都不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-19;馋猫大盈盈;环境确实很不错，又来了一次。发现还有了铃木商店! 但是朋友心情不好，就没去逛。不太高兴喜欢她们着的金枪鱼沙拉。很大一盘，一个姑娘吃，大概要吃两顿。还喜欢牛肉火锅，中午有定食，价格很划算（内含米饭，小菜，汤或者饮料）但是我记得之前很大啊，这次是不是锅边小了啊好吧我忘记了……发些图图，你们自己看看吧，哈哈～希望你们早些去虽然我知道他们在等位上的服务比较好，会给你打电话留位10min，但是，等位确实很痛苦哇……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-19;老赵是一片云;二十五岁生日，和孟省姐姐在此，果然没有让人失望呀，饭菜可口，环境文雅，服务周到;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-19  更新于10-19 19:40;情莫离;这家店晚上真不好找啊，要不是看见了夜色下那牌子，可能就走过了。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-19;海盗核桃;在收藏夹待了很久的店，不远，直接步行过去啦。店面是日式的小院落，特别喜欢，非常有情调，雨夜等位半小时也觉得超值。【日式牛肉火锅】味增汤锅底，很好吃，牛肉分量超足，小小的一锅满满都是牛肉。还有豆腐也挺不错的。【芥末章鱼】之前在秋刀鱼之味吃过，那边的味道冲一些而且是生的。铃木食堂是熟的，味道也不是很冲。【亲子丼饭】是想吃很久的饭，味道比较淡。男朋友吃的泡菜什么饭来着感觉还不错，里面放了很多美乃滋。【可尔必思】是我喝过口感比较好的了，浓淡酸甜都很适宜，加冰非常好喝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-19;序言开始;在大栅栏的胡同里，菜品的味道不错，环境很雅致，不过人总是很多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-19;江小南9504;环境特别赞，下午4点多去的，很早但都被预定完了，留了电话等到7点20的时候叫我们去吃的。性价比不是特别高，但吃的就是环境吧，口味还算正宗，牛肉火锅挺小，但很好吃，母子饭味道很好，牛肉饼感觉特别健康，总之值得去吃！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18;滔_1846;菜品口味价格很亲民，环境布置特殊！但服务不咋地！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-18;笑脸笑脸笑脸;最喜欢这家的牛肉锅，材料丰富价格合适;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;根本英俊0088;环境很好的，日式风范，有特色，跟朋友小聚建议去看看~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-17;threeNG;寿喜烧牛肉火锅很不错，小伙伴说她的咖喱猪排饭的猪排很不好咬断....;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17  更新于10-17 11:15;小新alice;美味不贵，炒鸡赞！日式简约氛围，天冷了晚上过来坐坐，来份牛热火锅，甚是舒心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-16;wangbin87;人超多，等位一个多小时，环境不错，味道也还可以，都是被小众逼格抬高;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-16;rachel125125;虽然吃饭时间很仓促 但是牛肉火锅超级好吃 还有泡菜拌饭 波子汽水 下次去北京一定会再光顾;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-16;Lu_om;庭院精致，石子路踩着舒服，菜饭可一试（食堂么，顾名思义）。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-16;happybeetlechen;铃木总是排队，性价比高的原因吧，食物算不错，环境清雅;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-15;筱一_HANA;工作日晚上去的，没等位。已经不记得什么时候杨梅竹斜街变成现在这样的装潢，变成了外国游客的驻地。两个人实在是吃不了多少，自己的肉饼还忘了拍，只有老公的咖喱了。特喜欢他家的摆盘，感觉强迫症得到了治愈！！都特好！味道好！分量够！肉饼厚厚的，金枪鱼多多的，味道浓浓的。环境少给一颗星是我们坐的位置灯光比较暗，呆久了眼睛特累。服务员可能比较少，有时候会照顾不过来，但是态度都很好～还有就是，简直是性价比太高啦！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-14;低头忆往事;服务挺好的，中途一直过来加水，之前去过南锣店，还是喜欢前门的环境，逼格高，幽静，每次点的都是咖喱猪排饭，这次点了照烧鸡，惊艳到我了，下次还要来吃照烧鸡肉饭^_^;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-14;gys三三;难得有我吃了4回还想吃的店！每种主食我都爱！都推荐，都好吃！！火锅汤也是味道超级鲜~炸鸡还有盖饭都味道正正的赞~除了味增汤有点欠妥……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-13;太阳花bobo;一下子就爱上了，喜欢北京文化的人儿一定不能错过。这家店很大，很有特色，风格是我喜欢的复古又有点后现代风格，很有30年代异国风情，服务员也穿的很绅士，彬彬有礼的，让我很舒服。必点：牛肉锅。日式风格的锅子，甜甜的的牛肉汤配上刚好的食材真是美味。最爱：杏仁豆腐。凉凉的，滑滑的，甜甜的，吃一次你绝对会爱上。墙裂推荐其他就是各种饭饭，吃了一个亲子饭，也不错的哦！真心推荐推荐推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-13;我有一头牛他是一条狗;开在杨梅竹斜街的这家铃木食堂，坏境比其他分店更加宽敞，也更显文艺。店里的装饰依旧是日式风格，喜爱看日剧的我自然对这样的环境特别有亲切感，于是热烈期待接下来会呈现的餐食。一个人吃饭，索性就坐在吧台前的长桌子边，对着后面不慌不忙准备菜品的服务生，更增多了一份享受的心情。一个人也要好好吃饭不是么？照烧鸡肉定食几乎是我的最爱了。碗里是满满的一层鸡肉，小筛子块般大小，下面辅以生菜丝和沙拉酱，最上面还点缀了海苔碎。迫不及待用筷子拌匀，吃到第一口的时候就忍不住惊呼出来。鸡肉滑嫩弹牙又多汁，饱满的米粒裹满了沙拉酱，生菜丝和海苔碎又增加了清脆酥香的口感，嘴里面充满了幸福的味道。于是在很多个需要独自吃饭的时候都会想起铃木食堂，把每一种自己喜欢的菜品都尝试一遍。坐在靠窗位，阳光懒懒的透过玻璃窗，让一人食变得更加美好，而美食的呈现，更是治愈自己的良方。吃完饭还可以逛一下院内的铃木商店，各种可爱小物爱不释手。推荐：照烧鸡肉饭、铃木肉饼、日式牛肉火锅、鸡肉南蛮。环境：日式庭院设计，文艺风扑面。服务：最好提前预约，晚上及周末客人多。交通：大栅栏西侧杨梅竹斜街内，走不远即是。综合：一个人吃饭点定食即可，主菜和小菜汤品都有，营养均衡。工作日午间用餐人少，可以不用预约哦。吃完饭还可以顺便逛一下杨梅竹斜街，各种文艺小店让人驻足。PS: 周二不营业，平时14:30-17:30休息。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-12;呜呼尚能饭否;这次要了芝士肉饼，上边有很大一坨炒烂的西红柿，吃起来真的像在吃大汉堡。吃了一圈，锅物还就是牛肉的好吃。沙拉也就是金枪鱼的好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-12;2929G;在前门杨梅竹斜街  还算好找  排队等桌好久啊  味道真的好棒  点了大众上推荐的牛肉火锅  金枪鱼沙拉  杏仁豆腐  照烧鸡排饭  两个人足够  还点了一壶清酒  喝完胃里很舒服  日料餐厅服务意识很高  只是进来后因为坐哪张桌子的问题被服务员弄的心情有些糟糕。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-11;aixlee;有兔纸展览~~~杨梅竹斜街的大栅栏重建不错，挺好玩的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;麽小怪;到的时候就闭餐了(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)才九点啊亲 好忧桑，下次溜达过去了再去吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-11;淡路岛;必须要预约！要求很低的我觉得好吃 环境是卖点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;rebecca_ran;第3次来铃木食堂终于换到这家，有独特的照烧鸡肉饭，味道很赞！牛肉火锅也一如既往好~金枪鱼沙拉很实惠，很多鱼肉！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;粗腿儿;位置很好找，就在杨梅竹斜街顶头儿的位置，建议提前电话预定，我踩着晚饭开业的时间去的，服务生说要等40分钟，但店里空无一人。另外，下午两点多到五点之间休息。;口味0(很差);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;sweetsunshine26;味道不错，适合冬天吃，跟热火，肉也不少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;大旺财爱小旺财;比南锣鼓环境好太多 去早点不用排大队 最爱牛肉火锅和美乃滋的鸡肉饭 牛肉占生鸡蛋太美味了 不说了 一回忆又饿了 太适合秋冬的饭馆了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;大象小腿;还少拍了一个照烧鸡肉饭^ ^每道菜味道都不错，尤其推荐芥末章鱼，可以解腻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-10;陈天爽是小吃货;这家店对于我来说真的是食堂了^_^ 带很多小伙伴来过～ 这次是和我两个最爱的人一起来的，所以意义就更加不同了～提醒大家清酒读书虽然不高 但喝快了酒劲还是很大的哟～ 来看看这次都吃了啥#豆腐饭# 某爸点的 我只吃了块豆腐 很嫩 是内酯豆腐 其他不好评价#牛肉饭# 隽哥点的 可圈可点#鸡肉丸子味增火锅# 这汤底被我们夸了无数次 喝了无数口！棒！丸子也做的特别好吃 肉味足～#芝士肉饼# 日西结合的一道料理 稍微油腻 吃个两口还是不错的#金枪鱼沙拉# 以前评论过 不赘述了#杏仁豆腐# 同上#可尔必思# 一般般以上。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-09;凌凌昔;赶上国际艺术周，这条街人多的要命，连吃饭都是里里外外的排队，本来安静的小院变成热热闹闹的，只能在庭院木廊上晒太阳等等。服务因为人多也变成不那么精致了，2点半后就不接客了，但已过2点了还排了好多人，只能挤在吧台的一侧吃饭。猪排饭好吃的简直没剩下一粒米粒，沙拉倒是很大一盘，料足新鲜。杏仁豆腐凉凉的qq的，特别解腻解馋。值得来一次再来的地方。人少的时候一定是很好约会，会友的小馆。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-08  更新于10-08 19:45;彩色音符x;很喜欢的一家店。人气太高， 每次都要提前定位， 不然不知道几点才能吃上了。要去的各位小伙伴一定要记得定位哦！ 位置在前门大街杨梅竹斜街胡同里。平房的院子， 很有小时候住在胡同里的感觉。服务员的态度也很好。每次必点牛肉火锅和大肉饼。(^_^) 牛肉火锅是日式火锅的甜酱油汤 很好喝。肉饼推荐芝士的黑胡椒的感觉一般。还有店里照烧的各种都很好吃！！！ 总体推荐！赞赞！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08  更新于10-08 18:48;way0839;店面位于杨梅竹斜街上，但由于门脸缩在小胡同里，所以一定要仔细留意她们家招牌，防止错过。国庆期间去的，生意火爆。中午十二点到店，下午两点才排到，两点以后陆陆续续人就少了，不愿等位的朋友可以选择避开饭点，但是他们家三点半就停止点餐，这点要注意。牛肉火锅是她们家特色，照烧口味，菜码很丰富，很适合冬天来上一锅。铃木肉饼咬一口鲜嫩多汁，口感很好。鸡块做的一般，吃起来略腻。总体口味还算不错。服务态度在人很多的情况下也算可以。环境略拥挤，多是大桌，需要和别人拼桌，但不影响进食的胃口，院子里有个露天桌子，也蛮有趣。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-08;sinomaee;环境很不错，就是地方比较小，菜品全是弄熟了的日本菜，比较适合不吃生食的人去吃，味道不错，就是等位需要很长时间，而且到店就不做东西了，而且到店关门。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-08;dpuser_91591801124;金枪鱼沙拉真心爱 中午有套餐划算些 肉饼太腻太闷了 咖喱饭没啥特色 一般 推荐金枪鱼沙拉 价格也挺划算;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-08;beitvxq;铃木食堂去的前门店十一点到已经预约满了十一点开始叫号。第一个留号码还等了一个半小时！点了芝士肉饼套餐。炸鸡块和杏仁豆腐。不枉费等这么久！肉饼是软嫩的筷子就可以夹断配酱汁和芝士很好吃。旁边的土豆泥超好吃西兰花和玉米粒也很好吃都是烫的而且拌的酱汁带点甜口。炸鸡块超大一份不是酥皮炸的感觉里面超级嫩那种。杏仁豆腐作为甜点也不错可能对我来说不是很甜。值得一去性价比很高！就是一定要提前预约！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;任墨离;一人食也很合适的店，这些天在京城发现要一个人吃饭也是不太好找餐厅其实位置还挺好找的，就是晚上没什么灯光，容易让人走过其实挺多人在等位的，这种时候一个人的好处也出现了，不用等位！【说说都是辛酸泪…点了#波子汽水#一直想喝而没喝过的…#杏仁豆腐#超爱这个！主要不太喜欢吃太甜的东西，这个其实没什么甜味，感觉有0脂牛奶的口感#照烧鸡肉饭#碗不大，但鸡肉真的铺了满满一层！吃的超有满足感！鸡肉下面还有美乃滋+包菜【似乎是？不太搞得清蔬菜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-07;小米夕夕;地方较偏僻不太好找，牛肉火锅很赞，下雨天吃再好不过了，厕所有一点老旧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;wuye0123;点了一份肉饼咖喱饭 量很大 加了一份芝士 本来想买牛肉咖喱但是因为不能加咖喱就放弃了 咖喱是偏酸口儿的 要了一盘芥末章鱼 芥末味儿很足 整体还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-07;duand5;以前去过南锣鼓巷那家，正好在前门一带活动就定了这家。喜欢。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-07;txlzxyq;环境不错 很古典恩小院 需要等位牛肉火锅还可以 芥末章鱼 也不错 肉饼没什么味道 饭有点腻;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-07;dpuser_18290417991;杏仁豆腐很好，牛肉火锅酱油味很浓。门脸真的不好辨认。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-07  更新于10-07 01:28;yaong_Su;原来在帽儿胡同看见过，这次吃完炙子烤肉还早。就溜达一下杨梅竹斜街看看设计周，就拐进铃木食堂喝点酒。院子里有棵大树，在Suzuki shop的门口。院子里有个桌子，很浪漫。室内装修很日式，非常喜欢的原木材质。温了白雪和大関，当日甜点和可尔必思。吧台位置很舒服，服务也算亲和但不会过分热情。一切恰到好处。没有点主食，价格都挺低的。食客都是年轻人。最后一张是吧台位和我的车;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;longer108;和其他几家分店相比，前门店更有日式的简洁清新，味道也保持了一贯的水准，但当向服务员提出需要添加芥末时，得到的回复是海螺片是熟食成品，店内没有准备芥末，甚是奇怪。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-06;Qzone_6783144937;超级火 不知道怎么那么火 味道还算不错 但也没那么不错 就是趁人流来试一试 服务员态度生硬 开不了发票;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-06;lsdwe165;约了朋友过去，国庆期间前门地铁站不给下——我是走了一站倒回来的。在杨梅竹斜街入来不远，我刚好一眼就看到招牌，招牌不大——朋友就没看到。一条小巷进去别有洞天，非常赞的日式风格。吃的套餐价格也合适，我点了35元的猪扒饭，味道真不错——也许当时我饿得厉害，所以吃起来特别香。有人说饭不够好，我想说三四十的日式套餐不能要求太高了呀——不可能用贵价日本米的啊！说两点不足：1太走关门了，9点停止点餐，九点半打烊。再就是套餐没有蔬菜，可能日式套餐就这样的吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-06;永远都在吃的瘦砸;杨梅竹斜街里，有个自己的小院落，边上是铃木商店，卖一些衣服鞋子什么的，环境很好。牛肉锅挺好吃，锅都是比较小的一份。两个人点了一个锅一个咖喱饭，一个杏仁豆腐，一个芥末章鱼。都还挺不错，而且价格很便宜。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;福挪卜～;没开门就去拿号，还是等了一个小时才吃上。芝士肉饼的芝士太少了都尝不出来。肉饼没啥味道。蘑菇咖喱也就那样吧。还是牛肉火锅最好吃。。。;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-10-05;Amberrrrr婕;完美哦 等位一个小时 吃吃吃 以后继续约;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-03;lianqi214;整体来说相当不错，菜做得很精致，准备的也很精致，尤其是看见服务员摆菜单时候的认真劲儿，感觉真是难得了。菜品上，我们两个大老爷们点了铃木肉饼套餐，照烧鸡肉饭套餐，和牛肉火锅，从量上来看，符合日本少而精致的特点，味道虽然算不上特别到位，但是适合北京人的口味，改良的还算不错。价格上，属于中等吧，人均75是很有参考价值的，希望以后数量和品种上有所加强，环境和服务继续保持！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-02  更新于10-02 21:54;暗金色月亮;在杨梅斜街上，闹中取静，院子里右边是手作工坊左边是餐厅。日式简餐，类似松屋之类的感觉，价格也跟它差不多。牛肉锅，芥末章鱼，杏仁豆腐，都谈不上特别好吃或者难吃。但一个人坐吧台的感觉很好，室内外灯火点亮时有热热闹闹人间烟火味。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-02;走进美丽的非洲大草原;久闻大名啦(*/ω＼*)今天终于去了~人真的很多，我和朋友是10点半到的，然后座位已经都订了，我们就先排队了，大概12点接到了电话，说可以来啦~算是平价日料？火锅感觉汤汁味道很棒，饭的话感觉量还是挺大的。猪排炸的不错噢，肉嫩嫩的！亲子饭还是很不错的，挺符合我的口味！！另外提醒下一下想来吃的人们，他家沙拉量不小，请斟酌一下，另外点肉排的人有点多，有可能要等很久。我们没有要肉排，比隔壁要了肉排的早上齐10分钟。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;益坤;看到网上名气大，专门来到此处。环境：店面老房子不起眼，生意非常火，需提前预约才有座。小院里还有家工艺品店，文艺范。木质桌椅及勺筷。附近杨梅竹斜街许多小店有意思，游客不多，适合小逛。服务：WIFI免费，可刷卡。服务不错，主动及时续水撤盘。口味：金枪鱼沙拉量大味好；照烧鸡肉饭量较小；日式牛肉火锅腥膻；和风肉饼非常油腻。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-01  更新于10-01 19:07;wnw_9394;非常喜欢他家环境，在原来四合院的基础上改成了日式建筑。去之前一定要记得提前电话预约，否则一定没有座位，且排不上号。牛肉火锅、肉饼、清酒都很不错，服务态度还有进一步提升空间。总体好评！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-01;wilson的意想世界;只能说，是日本快餐，离料理有一千个光年的距离。味道一般的如同一杯白开水，环境就是一个非标准的四合院改的，洗手间还要出门上公公共厕所，体验特别差，0分！特别特别不推荐！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-30;alisa926;这个还是会一直一直来吃的餐厅。老妈意外的喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-30;xzzx0305;第二次来了～绝对的五星～不过没有预约就只能在吧台了～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;刘大拿_2365;非常喜欢 需要等位哦 牛肉锅一定要试试 看起来都很好吃呢～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27  更新于09-29 10:12;妃暄小镜子;装逼店，体验太差，桌太小，服务体验太差，姐是过来吃饭的，不是等你装逼的。中国这么大，好吃的多的是！绝对差评！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-29;qitianyixue;性价比超高的日本饭馆～沙拉很大很棒，饭也都很可口～推荐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-28;卡米km;是我很喜欢的点之一，从菜品到环境还有服务都让人感觉舒服！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-28  更新于09-28 14:03;去年六月的夏天;吃太饱没进去，看到门口还有人等位，就只拍了两张照片。在南锣吃过铃木食堂，日式牛肉火锅什么都挺好吃，只是面积不大，总有等位的。加上这周胡同里有大栅栏社区活动，人应该会更多。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-28;梓珊_1082;超好吃 照烧鸡饭超好吃 金枪鱼沙拉好吃 环境好 服务好 推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-28;liujia_0723;菜品口味不错 装修风格也不错 离前门不太远步行可前往;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27;茶不错;有人给排队的话口味还是很不错的。吃的就是感觉吧，环境挺好的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-27;dpuser_喵星人;环境不错，适合夏天？口味还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-19  更新于09-26 22:39;Cathy和食物好好相处;第二次去吃他们家，一如既往的好，炸猪排饭和金枪鱼沙拉棒！沙拉超大份的。日料偏甜，比较能接受的也只有饭了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-26;昵称必须萌萌哒;第一次来这里吃，感觉还不错！牛肉火锅里的肥牛好吃汤也好喝，不过就是分量不大，小小的一锅 ，金枪鱼沙拉好大一碗，照烧鸡肉饭比吉野家的好吃多了！芥末章鱼好小的一碗哈哈，感觉有点咸，芥末还可以放足点，装修很有日式风格，慕名而来的人还挺多，不过位置稍微不好找，但是没有什么会阻挡一个吃货的脚步，哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-26;我是无敌廖贱贱;吃铃木一定要提前订座！最爱吃他家的火锅、其实觉得都挺好吃的、都是我的菜前门这还有个铃木小店可以逛逛、感觉不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-26;笨孩子_4231;这个还可以吧！价格不算很实惠！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-24;爱吃茄子的孩子;长草很久了，昨天去拔了❗️点了牛肉锅、金枪鱼沙拉、炸鸡块、杏仁豆腐，不得不说，最惊艳的就是炸鸡块，已经很久没吃过这么好的了……金枪鱼沙拉吃出来一个不知道是什么东西，商家立马给重做了，觉得还是挺好的。点了三个菜他家的量也是绝对可以吃，一个甜点。杏仁豆腐吃起来很地道，满口杏仁香，应该没有什么添加剂之类的，很天然。现在又有点想去试试别的款;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-24;王半仙儿算命准;去过两次 就是地方太小 而且有点儿闹 其他都不错 会打电话提醒有座儿了 女神为了get她小网红的同款 就是牛肉火锅有点儿咸 其他都可以;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-23;困了吃;太赞了！真正的好吃不贵，而且量大能吃饱。已经是我的食堂了！肉饼没感觉，咖喱惊艳！爱！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23;请叫我龙猫仔;人多，排队，环境好，逼格高，菜一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-22;nn21;很不错呦环境好味道好人不多最好提前定位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;25122750_51返;好吃好吃好吃，临走前没能吃上第二顿，遗憾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;qianqianxiaoyu;芥末章鱼和杏仁豆腐推荐 牛肉锅略腻 咖喱很一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;sjcmumu;环境超好，完全日式，跟在日本的感觉非常像，是一个很漂亮的日式庭院，还有一家铃木商店。周六晚上去，大概等了一个小时，可以留下电话再去附近逛逛，到了号店家会打电话叫你。食物没有日料，是小食，还不错，很精致，但口味其实一般。推荐芥末章鱼，感觉很有嚼劲。杏仁豆腐很软，豆味丰富：）;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;stephanie701;前门小胡同里面一个日式的房子，地方不算宽敞，味道还行，不过种类不多，推荐#芥末章鱼#;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20;小四_5960;口味很好 环境更好 服务顶好 价格还好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;辉辉_633;性价比超好，就是排队时间较长，味道不错，吃货可以经常去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;蕏怶怶;最爱的日料餐厅～性价比很高，很有家常的感觉，牛肉锅，芥末章鱼，亲子饭，都是每次的必点，环境很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-19  更新于09-19 22:45;我想不出叫什么名字好;是来拔草滴～味道还不错就是晚餐时间等位的人排到天际啊。预定了5点半的位子，保留到5点45，堵车晚到了一会儿会儿就变成等位了。。。一等就等了一个多小时啊。人气很旺。日式火锅推荐。照烧鸡肉饭也不错～喜欢波子汽水，很有趣。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-19;子泠cosette;下午提前预定了所以五点半一开饭就可以入席（否则得在门口等），两个女生点了牛蒡沙拉和牛肉火锅，刚好光盘。牛蒡沙拉¥38，很大一盘非常有诚意，难得吃到那么新鲜的生菜而且酱料是店家调的醋酱（相比腻味的沙拉酱更清口，突出沙拉的新鲜）；牛肉火锅¥45，比想象中要更袖珍，米饭需要单点，肥牛量还算足，但没有惊艳的感觉。小店装修完全清新，餐具以及室内家具都是精心布置的，甚至连洗手液都是muji的，是闺蜜或情侣赏味的好地方。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-19;Max清歌;地方比较难找，在公厕旁边巷子里，中午的是人很多，一定要提前预约，要不然只能在店外坐着并且会晒着。中午人多服务员都比较忙，但服务态度都很好，上菜速度一般。日式炸鸡！棒棒哒美味！鸡肉炸的刚刚好，外面的皮炸的稍微有一点焦，但鸡肉里面鲜嫩多汁～～～再配上柠檬汁整个感觉完美大家都推荐的牛肉小火锅感觉一般，虽然调味调的很好但牛肉不怎样。不过价格也很便宜，所以信价比不错～照烧鸡肉饭，比较爱，鸡肉很嫩，下面有一层生菜吃起来口感很棒，但吃完一碗蛮腻的。猪排鸡蛋饭，整体很一般，猪排比较老，整体也没什么味道。猪排咖喱饭，咖喱味道很浓厚，但跟上一个一样猪排很老。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-19;tiamosun;好喜欢的一家店，虽然是闹市区但里面很安静，日式的装修，菜量超大又很好吃，两个人点了三个菜还完整的打包一个回来，性价比超高;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;赈早见琥珀主v;很糟糕的用餐体验 忘记了我的餐 服务员经常内讧 送菜都送不明白;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-17;coldjoke;闻名已久的一家店，不过有负盛名，各种饭和和小菜味道一般，味增汤倒是挺浓。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-17;bumian;在这边办事，顺便来吃吃，破评价颇高的一家店。环境挺高逼格的地方，离前门很近，游客很多的地方，中午人也很多人。饭嘛，不像是日式吧，偏日餐而已啦，基本上都是套餐，价格还比较划算，小菜巨贵，一毛豆卖18，一猪排套餐才45，你们感受下吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;伪依赖;with zhangxin /觉得桌子之间距离太近了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;yangchen1988;小院环境很好，适合情侣。菜品食材精致将就;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14  更新于09-14 18:54;wangan74;繁星剧场看完表演，感觉要文艺到底，就和朋友直接奔向杨梅竹斜街了！其实姥姥家就在这附近但是这条街没来的年头得是双位数了，下时家人都带孩子绕着走，因为这是原来那个时代的***，你知道的哈... 不多说了铃木食堂，在南锣见过招牌，南锣乱哄哄的所以压根儿就没打算在那吃顿踏实饭。这次来这儿，当然要补上了。原本以为是日料，其实是亲民的日式做法。听我慢慢道来：位置 ：杨梅竹斜街中偏东路南，也就是更近大栅栏那端，听我的来这千瓦别自驾，不然大好心情都被没地儿停车给毁了。店铺总体印象：环境是最大卖点，舒服，惬意，懒散，不经意中透着的精心，从整体装潢上，菜单设计，菜品卖相都是如此。去的时候正是饭点，安静的门脸不是很引人注意，导致我们都走过了，但是走进去发现等了一院子的人。在门庭落地窗的走廊上，一溜竹垫，大家席地而坐，没有烦躁到有几分惬意。我们一问前面有25桌，但是也留了电话，打算附近转转。顺便去了她自己的Suzuki shop有点类似日式杂货店，暖光，木质老家具，精致的玻璃器皿，复古的灯具，餐具，一下就柔和了时光，过滤了急躁。逛完后问了问还有多少位？其实是饿得不行了，书生气的服务员说要是不嫌弃做院子现在就可以用餐。嘿！正...更多;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;zcsh1969;久闻大名，趁着闺蜜心情不错，拔草去也！从丰泽园旁边的街口进入，汇入熙熙攘攘的前门外地观光客中。大杨梅胡同左拐，门脸太不起眼，差点走过。先被告知没位置啦，才下午五点嘢。正郁闷时，又说有一桌订餐在七点，如果我们在七点前能用完餐就可以先吃啦。转忧为喜，果断入座。仿佛是平房的边角，曲里拐弯，没有一间大屋正房，小小的餐桌依势而放，十分拥挤。点的点评网上推荐的牛肉火锅、铃木肉饼、金枪鱼沙拉、照烧鸡肉饭。然而没啥惊艳，口味一般般，量适中，甚至让我想起吉野家了。大概是众口不一，饥饿营销导致趋之若鹜。店里摆设的一些装饰品和老物件到还有些情趣。一个小时就结束战斗了，临走时看到几人等位，窃喜不已（太不厚道了吧？）。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-14;慧然王;什么玩意，服务员的态度极其恶略，等号就等号吧，还不让我们坐椅子，别人等号都能坐为什么我们就不能坐，说椅子是给老年人准备的，我妈妈六十多了，难道她就不是老年人吗？当时我们站起来就走了，没想到他们的服务员还居然不要脸的给我打电话说我们的号到了可以去吃了，啊呸，吃你个大头鬼呀，当时就回绝了并和他们说以后再也不去他家吃饭了，垃圾。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-13;鄭欢喜;不知道是不是太饿了！以前也在鼓楼那边吃过两次，就感觉还行，但这次觉得很好吃。牛肉火锅，料很足，味道也好，就是有点咸了。咖喱肉饼，吃了有一种很满足的感觉，里面的小咸菜非常好吃。牛蒡沙拉，不是沙拉酱拌的，是醋汁非常满意，热量低。炸鸡块，外面不是包很多面那种，好吃。整体都很满意，三个人吃，将将饱，不会很撑，再去斜街上的一家咖啡馆喝杯咖啡，愉快的下午。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-13;川农小神兽;照烧鸡肉饭好棒，一口吃下幸福满满。杏仁豆腐也很棒，温度，味道刚刚好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-13;木兆小C;味道真是超美味的 环境文艺清新 等位拍照的居多 两点半之后就休息 杏仁豆腐是每桌必点的 可尔必思好喝到爆 没来的赶快来排队吧 后悔没早点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;chvyi610;不排俩小时队是吃不上的……里面座位感觉安排不很合理 蛮挤;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-12;xinlinhwd;好吃！不贵！服务好！食材新鲜做工考究不是半成品！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11;lilla825;肉饼不错～总体还可以～就是地方好迷你;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-10;沙拉青椒;需要预约，味道不错，份量也很饱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-09;conjurenini;日式简餐。 下班后放松谈心的好去处 环境小清新 常光顾 但品类还是略少 期待上新！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-09;小小羅_zZ;很早以前去吃的 应该是15年的元旦 不太好找 沿着那条胡同走了两三次才找到 吃了牛肉火锅 味道还好 个人觉得一般 感觉酱油的味道太重;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-08;bobo_367830;不是周末去的 人很少 环境不错 可以去看看;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-07;360_gilllili;火锅很好吃，沙拉爽口，波子汽水，超爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-07;ricky8476;也是看著点評來的，吃了牛肉飯，只能說跟吉野加的接近，味道比吉野加的重一点，可能一個人只能吃個定食吧，環境是不錯的，服務還行，沒什麼特別不好的地方，就是目表情一点，總的就是沒什麼特別，在深圳香港時吃太多日本料理了，填個肚子就不要太大期望吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-06;刺xin的刺刺儿;我喜欢这里的环境，很幽静，乱世中的净土。不过门脸还真的太不明显了，说的再具体点儿，公共厕所的东边就是了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-06;攀比;哇 全五分。老板一定是个活的特别明白的人。地点 装潢 服务 菜单 口味 全是一个调调。菜单是蛮家常的口味 做出的东西却都维持着难得的一致。各种饭都不错。尤其适合恋爱的人。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-05;养海豚的;并没有想象中推崇中的那样好，憧憬的店又消灭一家;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-04;May120119;前门店比菊儿胡同的大，四合院的环境也很好～两个人去，没有预定所以等了会位，第一次拼桌吃饭有点不习惯…终于吃到了心心念念的#日式牛肉锅#，很不错～还要了份#单点猪排#，味道也不错，服务态度也很满意～因为不太饿所以点的不多，下次会再来～;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-04;小儿垂钓;周末去的，提前预约了，11:25到的，门口已经很多人在排队。11:30开餐，点了金枪鱼沙拉，好大一盆，挺清爽的；土豆沙拉也不错。炸鸡、猪排饭、泡菜饭量大，味道一般。环境还好。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-04;夏威夷果真好吃;生鸡蛋蛮新鲜的，配喜寿锅正好，牛肉锅无功无过；蒜香牛肉饼长得丑味道好；炸鸡鲜嫩，就是生菜上淋的酱料略少；米饭很香是个惊喜；芥末海螺我吃不了…太咸…配了壶薄荷茶，真是128个赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-04;谷神星0509;过来拔草，just so so 不会再来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-04  更新于09-04 15:58;不正经星人;收藏很久，特意过来拔草，太让人失望了，首先食材不新鲜，在日料里简直是要命，芥末螺肉，吃起来很浓重的冰箱哈拉味儿，带点骚气，找服务员协调，结果就是态度好好的和你说不能退也不能换。排队人有点多，竟然没有拿号机制，全靠服务员记忆力，结果服务员记忆力不好，明明排队排的早却让晚来的人去吃饭，去告诉他们我们来的很早，应该是我们，就一群服务员跑来找各种理由说不是他们的错儿。整个店没有整体的培训和成套流程，管理上乱的不行。下图就是不新鲜的芥末螺片，对比一下芳草地的一家日料店的芥末螺片。其他菜也不好吃。水平很低。服务人员有爱撒谎的潜质，不好。差评！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-04;小雪_9392;想象与现实的差距不是一点点，希望有多大，失望就有多大。真的很一般～～;口味0(很差);环境4(非常好);服务0(很差)
15-09-03;CC-DP;等位等位！口味不错，环境不错，就是等的时间长～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-06  更新于09-02 17:58;Hoochaaa;嗯 一次去杨梅竹斜街看展 就对这个店一见倾心 其实南锣的离我家更近 不过这家的环境是我自己亲眼见过的 所以还是选择去了这里 订了两个位子 被安排在了洗手间边上 不能坐我想坐的落地窗那里了 哭死 比起环境 菜就真的很平庸了 没什么特别想要推荐的 最近也一直没有吃过觉得好吃的日料 是我标准太高了吗;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-02;吃吃喝喝bb;我觉得日式牛肉锅真的很不错、！鸡腿饭也很好;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-01;makai99;大概六点到的，等了三桌人，咖喱炸猪排口味还可以，就是肉排的部位选的不够好，有点儿筋，米饭给的倒是挺多。芝士牛肉饼也是同样的问题，肉里筋膜较多，稍微影响口感，总体味道还是可以的，啤酒不算太贵，小瓶的青岛和燕京都是10块，麒麟和朝日都是20.牛肉火锅也不错;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-01;MUFFINS0904;人总是很多  等了半个小时终于吃上了   味道还是一如既往的好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-31;默默_0714;来前门溜达 老公要吃他家就又过来了，十点半就到了，登记排了个号，出去溜达一圈，11点半开餐准时过来。必点牛肉锅，牛肉鲜嫩，汤很甜。有点了个牛肉饭，分量很足。鸡肉南蛮沙拉很多，要配沙拉吃，要不鸡肉太香了，有点点腻。这次没点沙拉，两人实在吃不了，桌子太小容易摆不下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-31  更新于08-31 15:21;飞飞什么也不信;非常喜欢，会无限回购的一家店。比南锣店大了很多，环境也很好。有点日式庭院的感觉，很美。价低量足味美环境好。金枪鱼沙拉吃到最后都还有肉，杏仁豆腐一人能吃俩。还喜欢咖喱蘑菇饭、鸡块、芥末章鱼。牛肉锅桌桌都点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-31;dpuser_4238687858;环境只给3星是因为上次去没空调 热死了 火锅很好吃 是我特别喜欢的味道 鸡肉南蛮也很好吃 因为上次去的晚都没有杏仁豆腐了 希望店家以后可以多准备点儿 等位等了快两小时也是比较辛苦的 可以去旁边的街街巷巷转转 服务也不错 不停的给我们加水 旁边还有家铃木商店 挺有意思的。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-23  更新于08-31 09:53;可溶解的鱼;要不是因为铃木食堂，还真不知道大栅栏居然有这么一条步行街，真可谓曲径通幽，大概因为阅兵的原因，很多商家都没营业，游人也不多，走在街上非常舒服。再说说铃木食堂，以前知道锣鼓巷有一家，一直没去过。前门店从外面看精致简约，食客很多，但味道只能说一般。点了牛肉火锅和铁板，共同点都是咸，太咸；拌海螺不像是生的；杏仁豆腐不错。总体来说还可以，但不用太期待。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-31;澄子N;几家铃木中环境氛围 味道 服务 最好的一家;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;dpuser_63984968722;菜品可以，环境拥挤。服务员脸黑，说话噎人，不好;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-30;TREESONDUKE;菜要是打个80分的话，服务也就50分。服务员总是板着脸，说话基本没有热情，不像经过专业培训。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-30;抹茶_烦人妞;某天下班到前门办事，顺便来吃饭位置很好找，而且服务还不错环境有点儿小昏暗，装修的特别小清新，小嘈杂牛肉火锅小小的一锅，有肥牛、白菜、胡萝卜、蒿子杆、魔芋等等，汤有一股吉野家味增汤的味道，味道没有想象的好铃木肉饼是好大一块，味道一般，不惊艳照烧鸡肉饭上面有一层大块的鸡肉，这个不错，鸡肉入味儿，嫩嫩的，下面垫了一层菜丝和沙拉酱，然后才是米饭，比快餐的好吃多了芥末海螺片好小的一份，芥末味儿不重杏仁豆腐中规中矩结账的时候好像200多一点儿吧，性价比一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;Ariel_冇;转了四趟地铁 跟着导航一路找来 前面的couple被告知无座需等候 单身狗欣喜万分的拿到吧台小座 第一次如此庆幸一个人真好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29;飞翔吧沙丁鱼;地方真的很不好找，标志也不是特别明显很容易就走过了，去了好几次都差点错过，旁边有咖啡馆和书局（最近前门的胡同也往五道口发展了，全国的商业街一个样）进了院子有种别有洞天的感觉，充满了自己的风格，反正就是很日式的感觉，等位区也觉得应该自拍一下才对得起这个别树一帜餐位太少，周二休息，基本每次来都排了会队肉饼肉饼，吃过铃木和番茄的，觉得比较解馋那种，番茄的总有红烩牛肉的感觉，吃到最后凉了有点腻沙拉真的算是最近吃的各种沙拉里比较实惠的了，量大种类比较多，就是金枪鱼，当然是金枪鱼罐头口感不好，咸不鲜火锅呢就是普通日式火锅，我一直觉得吃东西还是要热乎点，所以火锅这个东西还是颇得我心的，至少不会因为服务员不及时上菜凉了，好吧跑题了，这个火锅吧料还是很丰富的，蘑菇豆腐菜总觉得很健康，也觉得算是鲜美，肉一般吧，你对牛肉片能有多大期待呢服务员很勤快，也会热情，就是忙不过来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29;ALINA_1477;菜品比较清淡，比南罗大很多，等位时间较长。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-29;李大Miss;灰常满意呢 没白等 撑的肚子疼 下次继续;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;dbxjj;有点小情调，感觉还挺惬意，价格也很亲民，口味感觉有点类似吉野家。不过略胜一筹。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;靓唐锦鲤;地理位置很好，曲径通幽的feel，环境也不错，很有点小感觉，就是服务员有点愣呼呼的，态度也不大好;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-08-28;逛吃玩玩玩;除了没有团购都很好，闺女连吃两天了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;小耳朵_8879;刚好到这边来，看到评价很好，路上还担心没位子，谁想到直接进了，这就是一个人的好处嘻嘻，店里装修风格很好，日式，服务人员也特热情，赞！因为我吃的少，只吃了份照烧鸡肉饭套餐，加杏仁豆腐，很美味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;elvia1212;一家很适合安安静静吃饭的店，两三人一桌足矣，在杨梅竹斜街里，曲径通幽处，早点去不然会等位，菜和饭的味道很好，服务也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;粟米的栗;如果专程来一趟就没必要，只是一般的日式简餐，菜式没有惊艳，至于评论说的新鲜那是日料的一般水准，口味水准和消费价格正比，简餐价。在周围的吃一吃还是可以。如果能约到酒鬼金的不妨试试。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-27;nanaccsin;和朋友们聚餐选的地方，还算不错，要早点来，不然等位要一直坐在外面，吃的还不错，推荐来尝尝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-26;swbblk;没定位去的 等位不算太长  喜欢这里的味道;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-26;喵星狗狗;铃木肉饼：原料牛肉，第一筷子下去汤汁就迫不及待淌出来了，好诱人，趁热放入口中，肉香扑鼻，肉质嫩滑，一点也不觉得腻，配菜也很好吃，土豆泥里面有芝士打底，很香甜。另一道推荐菜鸡肉南蛮，口感也很赞，应该是烤过又微炸了一下，很入味，但如果不放沙拉酱，我可能不止吃四块啦。沙拉很爽口。辣白菜口感适中，芥末海螺片有些咸，对口味重的亲来讲应该适中。为此喝了三瓶啤酒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-26;明空的繁荣;环境很好，就是地方小，没几桌，味道不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-25;瑞士百合;无意中看到的点评，找个时间寻觅过去。地点在前门附近，非常好找，“铃木食堂”4个字并不显眼，一不小心会错过。我喜欢这样木质构造的房屋，原木的色泽自然柔和，顺着小石子和石板铺就的路一直往前走就能看到，大幅的玻璃窗让阳光透进来，屋檐下摆放着蒲团，可以一边等位一边晒太阳。桌子都是窄而小的方桌，两人以上不免有局促感。就餐区域的面积不是很大，被划为三部分，最特色的是单人座位，跟日剧里一样一样的。看了众人的推荐，点了金枪鱼沙拉，份量十足，颜色鲜艳，味道可口；还有日式牛肉火锅，小巧玲珑的黑色火锅，简单而新鲜的食材，味道十足，牛肉恰到好处，美中不足的是锅底放了大量的大白菜，但目前不是大白菜最佳实用季节，口感颓败，或者可以换成娃娃菜，口感会更佳；最后以照烧鸡肉饭画上句号，鲜嫩的鸡肉铺满，晶莹的米粒裹上酱汁，一口一口，完全停不下来。吃完饭可以在院子里的商店看看蓝叔叔的展览--八月的水雾与青苔，可爱的兔子和喵星人。以此结束这美好的一餐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;举世无双_小喜子;好看 里面东西都挺特别也好看 但是太贵啦！一个胸针100 不晓得啥材质的 很轻 烟灰缸基本上四五百吧  多肉是最便宜的  花和盆分开卖还;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-25;颜小仙儿;装修不错 挺好的 菜品一般般 不过油烟味道太大了 感觉很不好;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-24;Dsevilen;首先不好意思，由于是工作餐所以只拍了自己的吃食，没好意思拍同事的…所以多数传了环境照片。其次，很少给满分味道，但是铃木真的是我吃过最棒的日式料理！虽然很简单，但是真的是味道好极了！绝对会再来！这次单点了一碗泡菜鸡肉饭，非常的浓郁！酱汁是浸透了米饭，泡菜味不会很突兀，微酸，开胃下饭！不爱吃米的我很快就把饭吃的差不多了！真的很棒！跟体现细节！服务人员点赞，礼貌周到，定位了都备好餐具和水。环境真的太棒了很喜欢…由于来这边工作，杨梅竹与前门哪种伪繁华不同，是胡同小清新！铃木简约不简单的装饰风格，很有氛围～总之下次还要再来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-24;cookiewas;摆着一排子弹不用但你最好别惹我！不好吃还不让人说了！你跟我讨论吃的我没意见！居然上来就装特懂抨击我的点评！我告诉你姐还真去过日本！呵！可我不觉得我就因此怎么招了。不像你！你可能也去过！哎呦呦就不行不行的了开始装逼哟！我最受不了的就是你们丫这样的！龟孙子！中国就是中国！说吃就是说吃！好吃就行了还非得事儿逼事儿的，你丫懂怎么不去日本装去啊！装逼就是装逼但是这里不欢迎你！我还给你丫评论了我记着！嘿哟真美的你了嘿！我还评论！差评这次！说真的什么都没有就算！还拿破米饭破鸡肉装什么鬼子糊弄人！还食堂！配么！不敢叫日料店就叫食堂，告诉你中国敢叫食堂做的都比你这饭量大！香！不装逼！***！你丫肉饼就是咸！就是他妈叫水！说了怎么了！还没发言权了？切！你牛逼接着抨击我我等着！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-23;芋儿;七夕去的，期待了很久，因为日子特殊所以等位了，倒也是意料当中。小环境不错，而且很喜欢那种小街小巷的氛围，杨梅竹斜街很文气的名字。但是，那天人多，服务真的很敷衍啊，桌子挨的那么近，盘子都放不下了……食物的味道没有北新桥店和南锣那两家好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-23;margy2001;肉饼太香了，肉汁四溢，好好吃！大多数人会点芝士的，但是我强烈推荐奶油芥末汁的，和肉饼搭配很好，多层次口味，也不腻，赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;微醺的小米粒;环境非常好 老板非常有品味 到早了还没有开餐 坐在小院儿里 像是回到小时候 菜品口味不是很惊艳 算是不错 不过价格真的是很实在;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-22;JohnnyB_Goo;需要提前预定，口味不错价格合理给人一种很舒服的家里的感觉，但没有什么太惊艳的地方。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;gtiscc;干净，好吃，量大，这比喻赞，真的好地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;violavia;这个地方真的不错 小巧玲珑 适合小清新 地方不太好找;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-22;浅筱涵染小凉;杏仁豆腐很好吃！闹中取静的地方！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;张大宝啊张大宝;一定要提前电话定位置！！！一定要提前电话定位置！！！一定要提前电话定位置！！！重要的事情说三遍！！牛肉火锅简直好吃哭了。。。。猪排略微有点腻，芥末章鱼太过瘾，但是量也太少了吧。。。。金枪鱼沙拉建议3个人以上的时候再点，因为真的是一大盆。。。。杏仁豆腐挺嫩，但是不喜欢杏仁的味道，而且要尽快吃，因为最后会化成水。。。。。环境上有点拥挤了，私密性很差，跟朋友聊天得注意分寸，因为你可以清楚的听到隔壁两桌甚至三桌的谈话内容。。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-21;Tracy_wanting;日式小院环境太美好，安静、干净、清新，小菜味道不错，菜品比较少，不惊艳但很可口～日式牛肉火锅必点，杏仁豆腐杏仁味儿很足～生意好到必须提前一天订座，还只能订五点半的场;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-21;苏米Jodie;非常赞，环境优雅有情调，价格也不贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;dpuser_09771612796;环境优雅，菜品不错，喜欢金枪鱼沙拉，柚子茶也不错，胜过前门小吃N倍。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;happylantern;点了日式烧肉，铃木肉饼，亲子饭，最好吃的是亲子饭，日式烧肉的口感很特别，肉饼个人觉得一般。环境很不错，安静而且装饰很有日式风格。值得一去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;薄小厨;虐狗的日子第一次来铃木食堂，进了胡同的左手边，45度上看直行约百米就能找到啦，小伙伴由于姿势不对第一次就没找到。如果不提前预定等位俩小时绝对不是玩笑。芥末海螺片，没有呛人的芥末味，也没有海螺的腥味，肉鲜嫩。强烈推荐。金枪鱼蔬菜沙拉，大块的金枪鱼，足够量的蔬菜，他家的量绝对对得起他们标的价钱了。吃过的金枪鱼沙拉中量最大的一家没有之一。日式牛肉火锅，其实锅子不太大，毕竟也不是很贵，味道就是吉野家牛肉饭的味道，单要比那好。鸡肉咖喱饭，鸡肉蛮嫩的，咖喱味也是极好的，只是米饭略硬。倍感欣慰的是结账的时候服务员知道我们等位久了还表达了歉意。无论是餐厅内还是等位区环境都挺好的，强烈建议等位可以准备点小食。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20  更新于08-20 20:52;II衛;风格很个性，服务很好，饭菜就。。没有拉面，今天鸡肉丸子火锅也没有，想吃个汤汤水水的都不行，幽幽体会到为什么叫食堂了。小菜不错，沙拉一大盘，照烧鸡肉饭和炸鸡什么的就那么回事吧，难道是我不太饿。。。还有，下午三四点就预约满了，坐的吧台，但是我觉得吧台最个性！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20;芒果罐頭裡De钅荳荳;嗯嗯...去的時候還沒開門...有的得預定...挺好的其實...;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18;li在水一方;比较有感觉的一家店，就是有时候要排队;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;SeanloveCN;轻松热闹的氛围、饭菜好吃酒好喝让人完全不介意店里空间小这件事，要是懂日语似乎更能和其他日本上班族打成一片了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;蓝色骨头的星星;环境非常好，很有和式风格的小院子。照烧鸡肉饭口感不错，酱汁浓郁，味道也很赞。沙拉的分量很大，金枪鱼量也大。很赞的一家馆子，值得去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;ololol;海苔豆腐饭，简单的东西做出来的美味，难得。肉饼稍微有点腻，不过总体来说还不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-17;曲小径;不得不来吐槽。出发北京，慕名而去。辗转地铁，终于寻到。10：48到，被告知：11:30开门，因为下午2点的高铁，遂与店员商量，能否进入转一下，参观。被拒绝：我在打扫，不行。商量几次，均遭拒绝。一家有温度有创意的店，如此没有人情味，伤心～～～;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-16;芝麻花生小芝麻;每次去都等位 必点金枪鱼沙拉和牛肉锅 好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15  更新于08-16 18:05;SylvieTang;我又来了 哈哈 周末最好提前一天定位 海螺片推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;不二晨曦;铃木食堂～超级好吃的说呢～已经去过好几回了～看到家这边儿新开了一家就果断地来了～不过人可是真多啊～由于今儿长安街要交通管制，所以很早就关门了…不过菜品质量木有下降～我们点的每个都很好吃～金枪鱼沙拉，牛肉火锅，日式炸鸡和芥末海螺片都超赞～很棒的说～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;翩跹1111;好看多余好吃…看之前的评价预期叫好，实际达不到啊……;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-14;MissDoughnut;之前吃过南锣小菊儿胡同那家，这家环境更好更宽敞一些，胡同里的小院儿，文艺有情调，晚餐不能订位，六点半来等位半个多小时。料理味道还可以，但也没有很惊艳，牛肉火锅和沙拉正常水平吧，价格很实惠，性价比还不错～服务比较不错，热情而彬彬有礼～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-14;pp7626;菜不错～服务也不错～值得推荐～;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-13;小鼓1984;最闷热的一天去居然空调坏了，真是汗流浃背吃火锅啊，火锅微甜了点儿，炸鸡很鲜嫩，杏仁豆腐很好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-12  更新于08-13 15:07;Xu謀已久;吧檯位置最喜歡，上次路過但沒開門，這次陪婷婷去友誼醫院，離前門店最近，帶她來吃。。牛肉火鍋最贊，杏仁豆腐也特別推薦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;今晚去哪吃呢;某天晚上突然想吃牛肉火锅，去了铃木，分量还ok，女生一个人吃七八分饱，味道也不错，服务和环境都满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-12;xsufei;还是喜欢前门这家铃木食堂的设计，走进去柳暗花明，又有古旧感（虽然不是北京式的古典）又在室内有现代设计，每次都顺便去商店里瞧瞧，东西不多可以看得很仔细，但似乎每次都会见到一两件新品。不过看起来很易碎，服务员一直在提醒不要碰这碰那，感觉就像到了一个介于陈列展览厅和小店铺之间的地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-12;化火焚天;环境很好～菜品中上～非常和谐～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-12;isaweir;一家很满意的小店，就是人很多等位比较久，量很大味道也不错，就是有点咸了。会再去~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-12;小白话虫;铃木食堂几家店里环境最好的一家，采光非常好，一面墙都是玻璃，感觉拍出来照片都会很日式。吃的味道和另外几家保持一样稳定。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-12;天琦9095;很不错的一家店，就是饭点人略多，环境一般。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-11;wawaseven;芥末章鱼好好吃 其他的也不错 环境超级棒 聚会学会好去处;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;dpuser_47719625372;环境是非常喜欢的风格，服务也很好，十点多到那还没有开门，先给预定了座位。牛肉火锅里的菜很多，不咸不淡，味道正好。金枪鱼沙拉真是一大盆啊，都没有吃完。照烧鸡肉饭下面的沙拉很好吃，只是那天说做杏仁豆腐的厨师没有来，没尝到有点点可惜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-11;Shine_Tu;没打电话预约，告知要等一小时，结果等了俩小时。告知没有土豆泥，结果别人有我们没有。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-11;__sylvia__;超爱吃日式炸鸡块，每次都是馋炸鸡块才去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;企鹅院长;这家铃木食堂给我印象好到想打一万颗星。比其他分店环境都要好N个level，看得出来是精心设计过的，很有日式装饰风格，如果只看店内的陈设，会以为去了日本（哈哈啊哈）然后吃的东西水准也是能打上85分+，不论是饭类，牛肉饼，炸鸡还是饮料沙拉等等，分量足，口味赞。真的，吃日料，有这个好吃程度，还有这种环境，我给满分都不嫌多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;elapse28;便宜好吃耶～就住在这附近前去拔草太方便啦。最爱照烧鸡肉饭。炒鸡嫩！牛肉火锅也不错喔。 杏仁豆腐是露露味道我朋友不爱次～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-09;fifa2abc;下午5.25去的，排了一小时对才轮到，果然火爆啊！芥末章鱼好吃，牛肉火锅有点咸，铃木肉饼不错，咖喱鸡肉比较一般，还有个沙拉好评，总体满意对得起这个价位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09  更新于08-09 14:15;野生魏潇潇;我就想知道有个服务员好帅好鲜肉我都专门去瞧了三回了不好意思要电话 谁能告诉我他的电话(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;dpuser_18063122549;味道不错，一定要提前订位子，不然排队;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-08-09;红毒0328;日式小店，环境和服务都还不错，每一款菜品都很美味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;zz魔鈴;在前门新开的，不要以为人少，我们五点半到竟然让我们等位吼.....不开心，好在环境一级棒，牛肉锅觉得没入味，等菜的时间久，其他还好;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-08;牙大人;性价比高啊 杏仁豆腐做得不错 其他味道也成中规中矩;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-08  更新于08-08 07:58;Ssssshane;对于一个主要卖情怀的地方来说，个人感觉这家店的评价有点过高了。环境设计得还不错（尽管并不是传统的日式庭院），但使用上没那么用心，一进门本来好好的，结果旁边后厨半开个门，还放了个垃圾桶还不什么，看起来实在不像。进屋后感觉桌椅摆放很拥挤，不过这倒也不强求了。饭菜不难吃，但也没有什么令人印象深刻或想再吃的。服务就更有意思了——吃饭时想要两个空碗，服务员特别惊讶，半天才明白是要碗，然后先是表示“你这不是有碗”，在我坚持下才很轻蔑无奈地笑着去取了，感觉内心os是“真拿这种人没办法”。我也是拿这种服务态度没办法了。而且店里人多服务员少，很难叫来人，也让人不愉快。日本食堂的食物勉强算是移植过来了（当然价格也直奔日本的标准去了），体验却不能复制过来。披着日本食堂的皮卖情怀的地方，对买情怀的人来说算是个好去处，真的想愉快地吃日餐的还是免了吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-08-08;南国鹊太太;环境不错，听说是两个生活在日本很多年的夫妻开的，他们特喜欢兔子所以就当做餐馆的LOGO，和老公一起吃过一次，就是普通的日式家庭料理，味道还可以，如果路过可以进去吃吃，但个人觉得不值得特意去。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-05  更新于08-07 12:51;Sankaku;剧场意识太强。有走错了片场的空间离间感。究其原因，人不对诶。食物无功无过，味道对得起价格。隔壁小店倒是有很多可以淘到小物品，买了一个铜制小锅送人。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-06;念念zh;环境和食物很好不用说了 就是每次都要排大长队 有次等了一个小时看里面空着4个2人桌 而我们就是即将被叫的第二号 柜台的妹子忙来忙去 就是不打电话也不叫号 我们说明排号问可不可以进 她不知道是不是听不懂 说得一桌一桌来 可我们是第二号 4个空位肯定有我们呀 无语了 这么火爆的地方柜台效率真是太重要了 守规矩固然重要 但是不动脑子假守规矩就没意思了;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-06;刘韵娇_6497;很喜欢的一家日料 带朋友去过好多次;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-06;晓晓3501;第三次去了，人特别多，需要订位子，环境很好，服务很好，菜品比较清淡，味道还不错～芥末章鱼，味道很好吃，只是我不太喜欢章鱼！牛肉火锅，每次必点，非常喜欢！金枪鱼沙拉，好大一盆，很实惠！亲子饭，里面是鸡肉和洋葱，还有鸡蛋;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;我叫曾老虎;地方太小 炸鸡还可以 土豆泥比较淡牛肉饼汁比较多 但是肉饼很碎 可能肉馅没处理好吧 还一个什么饭忘了拍了 沙拉量很足 柚子酒比较不错 后味有回甜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;wo1261253896;来北京旅游，住在前门，看了大众点评网去的。。简直太好吃了。。。价格也不贵。点了猪排咖喱饭，咖喱配上粒粒晶莹的米饭，简直太美味。还点了南蛮鸡肉，里面有土豆泥。好次。杏仁豆腐奶味足，好次。泡菜鸡肉饭，一粒没剩。我是个吃日料比较挑剔的人，这家真的不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;嘎小花;环境蛮好的.就是地方太小.桌与桌之间太近了.料理食物的味道都很赞.都可以尝试每一道菜和饭.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;ivyxixi;非常喜欢的一家餐厅 安静 整洁 会定期来这里 因为会想念。【环境】很不错啊 也很有日本特色 永远那么明亮的玻璃 中午会让阳光照射进来 很温馨。【服务】会排队 尤其晚上 当天不可以打电话预约 好在附近有很多可以逛的地方 不用担心打发时间。晚上九点会停止点餐 九点半会准备打烊 所以还是需要提前去排会队的。【菜品】芥末章鱼 必点。金枪鱼沙拉 38元 超值 很好吃。芥末螺片 没有芥末章鱼经典。日式牛肉火锅 必点 春夏秋冬 四季皆宜 火锅内菜品够多 很赞。酒 都还不错 看自己口味。日式牛肉饭 咖喱照烧鸡肉饭 好吃 不贵 中午去有套餐 会更超值 饭特色不是很足 但简单饭菜 可以很好吃 已经足够了。出门会看到夜景 让饭菜更美满。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-04;galaxy_______;真的不好吃 说实话 觉得好吃的人是没吃过日餐吗 摸着良心 不去可能会后悔 但去了 一定后悔;口味0(很差);环境3(很好);服务2(好)
15-08-04  更新于08-04 12:50;victorainier;鸡肉饭非常好吃，没有什么肥腻的部分。梅酒还可以，加梅子要另外加钱。另外有个泡菜牛肉小锅味道也很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03  更新于08-03 19:12;小猫飞过;充满着文艺气息的小馆子，面积不大，屋内装饰很有特色。肉饼不会腻，伴着土豆泥吃。金枪鱼沙拉很大一份，味道也很好。其实牛肉火锅有一种吉野家的味道。芥末八爪鱼很清爽。清酒什么的我也不懂，不过喝起来很舒服。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;蹦蹦蹬蹬_;环境装修是日式的风格 牛肉锅还不错 牛肉给的挺多 土豆泥味道一般 可能因为我个人喜欢吃加沙拉的 猪排饭挺一般的 有的猪排都嚼不烂。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-02;_夜猫咖啡_;很日系的店，服务很好，料理很美味，就是桌子和桌子的间距太近了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02  更新于08-02 12:02;zwpso;味道还不错，价格偏贵，菜很多，米饭太少。环境布置很好，但进口也太小了…不注意看都不知道哪，里面比较拥挤;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-01  更新于08-01 22:43;shasha0809;真是不管是南锣鼓巷店还是前门店 永远都是这么多人     还是最爱照烧鸡肉饭 日式牛肉火锅偏甜 芥末章鱼也好好次 两个人次这么多170;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;浮光浮光浮光;味道一般环境很不错不错不错不错;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-31;迷迷糊糊888;口味偏甜，人气很旺，口味实在一般，服务员催着你走，好让其他人进来，哎，很一般，失望;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-31  更新于07-31 16:21;荀xunxunxun;金枪鱼沙拉好好吃哦，金枪鱼沙拉好好吃哦，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-30  更新于07-30 23:55;游游米;反正 我就是喜歡死了...而且還便宜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-30;密斯厮杀人口;这家店还能再像日本点吗？好喜欢！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-30;zx_unicorn;味道整体不错，环境小资，不过需要提前定位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-29;良言一句三冬暖;因为去逛杨梅竹斜街中午就在这里了，人很多，最好提前定位。环境很小资，基本都是年轻人，像我这个年纪的少之又少。属于日式快餐，量很足，我吃的牛肉火锅套餐，实在吃不完只好浪费了。总体不错，更适合年轻人，年纪大的来尝个鲜也挺好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-29;nn419271693;对于四川生活的人而言对这种食物还是不太适应，和浙江的同事去的，她很喜欢这种风格的食物，我还是中国胃～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-29;Vivian魏魏;去之前一定要问好了有没有位置，就是发给你号了，也不一定有位置，口味比卖相差。就是环境还不错，在北京四合院胡同改造的。日系餐馆的感觉;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-26;Echo_J1015;这家店一定要提前预约，不然很难排！但是，能吃到很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-26  更新于07-26 18:12;jennifer_98;很不错，就是周末人太多了，里面地太小，排号都排到二十多号了。菜品还是很不错的，火锅比想象的小。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-26  更新于07-26 17:48;清水小露西;人非常多，等了两个小时。到2:30就停止服务了，多亏赶上。朋友很熟悉日本菜，说这家很地道。确实很有特色。鸡肉都可以做的很嫩。牛肉锅有种不同寻常的香味。芥末章鱼很有味很好嚼。建议订座位，不然再好吃也有点费劲。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-26  更新于07-26 09:56;食物恋的顶端;藏在杨梅斜街的胡同里，人气很旺，建议提前预约。庭院式的风格很有京味儿，但是室内环境有些狭窄，客座间距太紧凑了。尝试了招牌肥牛火锅，豆腐肥牛白菜香菇魔芋丝所有料都很新鲜，金枪鱼沙拉分量很足，最爱咖喱蘑菇饭，咖喱香而不腻，蘑菇Q滑，米饭香甜劲道。没吃到日本空运过来的鸡蛋和杏仁豆腐十分遗憾，下次一定过来拔草。虽然客人很多，但服务员都很耐心的处理每一个问题，细致且专业！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-25;商商Laymylove;绝对绝对绝对还会再去的地方 上次是一个人去 下次绝对要带朋友去点好多吃的 照烧鸡是吃过的最好吃的照烧鸡 鸡肉简直太嫩了又很入味又不会太咸 跟菜的搭配也超赞 还点了一个芥末螺肉 对于喜爱芥末味道又不想被呛到流眼泪的人来说一切都刚刚好 关键是环境很有深夜食堂的feel 价位也是超合适的 太赞了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-25;边境_边境;唐扬一定要配美乃滋，唐扬一定要配美乃滋，唐扬一定要配美乃滋。隔壁的商店很好逛，但比起上海的文青小店还是有距离。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-24  更新于07-24 09:38;zengfeifei;杨梅竹斜街目前游客还不多，但是这家店的食客却不少，很多人都是慕名而来的。貌似也有很多周边单位的人真的把这里当食堂了，哈哈。环境很雅致，有些装修的细节很不错，有日式的精致在里面。服务没有太出彩的地方，一般服务吧。点了鸡肉饭和咖喱蘑菇饭套餐。鸡肉味道很好，下面的沙拉爽口，搭配起来有特色。蘑菇饭就显得中规中矩了。慕名而来就不用点这个咖喱啦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-23  更新于07-23 16:44;小夜SARY;去北京找闺蜜玩，她带着吃的，属于日式快餐的类型吧，不过吃的一点都不快就是了，装修的风格很有特色，在那拍照意境特别好，于是等待的时间就拍拍照啦。到的时候差不多11点多，拿了号留了手机号就可以随便去逛了，到号的时候商家会给打电话，很人性化啊！！不用在那一直傻等。闺蜜按网上推荐的点了好多，吃的很撑，以至于晚上不用吃饭了都。。。量挺大，味道棒棒嗒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-23;以盐的名义;最多就算个食堂呀。停车交通都好麻烦。小清新凑个热闹，大多大学生来吧？！不会再去了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-07-23  更新于07-23 14:35;漫漫0909;位置：杨梅竹斜街环境：日式风格 干净 雅致 地方不大 两桌之间距离小风味：日式简餐服务：友好，人多的时候不预约还吃不上味道：先说金枪鱼沙拉，满满一大盆，放了醋汁和日式千岛沙拉，金枪鱼挺多，吃着爽口，牛肉火锅，一小锅，食材丰富，有滋味又不咸，热乎乎吃着舒服，杏仁豆腐的味道很浓，有点凉凉的双皮奶的口感，喜欢～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-23;红果儿汁;一个字“好”，就是每次都得等位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-22  更新于07-22 15:36;LV_4188;闹中取静的小院子，风格属于深夜食堂，服务不错。总体食物品质可以，小食类的选择有点少。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-21;悦悦宁;服务非常好味道一般般感觉没吃饱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-20;阳依joongi;去过两次了，最爱那里的咖喱饭，炸猪排和鸡肉的都不错，还有金枪鱼沙拉，量足;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19  更新于07-20 00:22;云上的蝴蝶;给铃木五分的原因在于三家店的口味都保持一致，也许因为餐品本身没有什么太大技术含量但并不代表味道就不好。日式风格的装修很讨喜，他家甚是喜欢开在胡同里，幽幽的。一家店的风格包括服务员，都很能反映出老板的个性。菜品方面还是一如既往，肉饼还是觉得有点油腻，芥末章鱼倒是恰到好处，不会觉得很呛。蔬菜沙拉的油醋汁味道有些淡，其他还好～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-19  更新于07-19 22:04;gulyseven;看起来逼格满满的日式餐厅，一直等位不断。内部很简约，风格很适合拍照。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;chriskly;忘记定位了附近晃悠半天 很好吃～芥末章鱼和亲子dong都很赞只是感觉沙拉分量太大了而且一般好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19  更新于07-19 20:46;一枚死吃货;杏仁豆腐严重推荐！还点了牛肉火锅，照烧鸡肉饭，猪排饭，金枪鱼沙拉，土豆泥，土豆泥和沙拉味道也不错，等位真的是考验耐心，地方不大，也就一层，预约也只能留15分钟，如果周六日不早来就等好久;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-19  更新于07-19 20:29;Joemao513;口味不错啊，也不贵，环境也舒适！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-19;酒心巧克力冰淇淋;周六中午1点到，前面还有20桌等位。4个人，主菜点了肉饼、南蛮鸡、火锅 、咖喱猪排；小菜有炸鸡、沙拉、芥末章鱼、小咸菜；每人一杯柚子酒。一共470元。菜的味道没有什么惊艳的，柚子酒更是既没柚子味又没酒精味。 环境很一般，空间设置不合理，室内餐桌离的不太近但是特别吵；室外座位就是很窄的条凳，很不舒服。服务还好，我们点的菜品有重复时服务员会告知。总之不明白为什么这么多人喜欢…;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-19;涵铭;慕名去的杨梅竹斜街随便逛逛，然后就遇到了这个店。太爱这里的环境了。饭菜口味也很好。推荐去那条街转转，推荐这个小馆子吃个饭;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-19;最美味的是饥饿;日本菜，在前门一胡同里，门口连招牌都不挂，日式装饰风格，还好不是榻榻米跪着吃，点了牛肉火锅（牛肉片，豆腐，白菜，粉丝等，清汤，咸香），炸鸡块（不是很入味，挤上柠檬汁，咸香配酸甜），生拌章鱼（很爽口刺激，就是量太小了），金枪鱼沙拉（量倒是不小），清酒（感觉就是低度数的白酒，口感微甜）。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-18;lvchaxiaoxiao1;蘑菇咖喱必点，杏仁豆腐，生姜烧肉商店里还有好多手工的东西卖，这次买的手工皂包装很可爱，并且也特别好用，老妈用了一次就霸占了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-18;嚣张的海狸;头一次尝试牛肉火锅，味道还不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-17;dzdp_rainnn;肉多環境蠻安靜～价格实惠～喜欢❤️;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17;的蛋蛋的蛋蛋的蛋蛋的蛋蛋;挺满意的一次，服务员态度好，环境很干净，味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17  更新于07-17 08:17;兜兜Tata;特别推荐：照烧鸡饭，美乃滋拌着，味道很好！咖喱猪排饭，咖喱不错，猪排不行，建议点咖喱别的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-17  更新于07-17 00:15;leaf0621;因为怕等位，提前一天约的晚上5:30，到了直接开吃。点了日式牛肉锅、炸鸡块、亲子饭、芥末章鱼。牛肉火锅1人份，45元性价比很高。炸鸡块配了土豆泥和西洋菜，味道很赞。亲子饭和章鱼也算还可以。就是交通不太方便，附近没有停车位，最近的停车场在地铁前门站那。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-16  更新于07-16 21:21;cherrystone_0;这里真的很火，周末中午一点钟还要排队。前台会记下你的电话，轮到的时候店员会打电话叫。味道嘛说实话没觉得很惊艳，比较一般，但是服务很不错，店里的环境布置的也用心;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-16;真正小贝贝;日料理不错的了 就是房间有点小 不喜欢和别人拼桌;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-07-16;yvonne_116;很不错，价格还算公道，主要环境做的真好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-16  更新于07-16 18:08;Jasmine六月茉莉;排队等了很久，人气很高，然而并不怎么好吃……感觉不像日料，菜式吃起来比较油腻……;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-07-15  更新于07-15 23:11;Lulu_爱吃;偶尔会想来吃一口～饭菜味道都很浓郁很日式！牛肉火锅和照烧鸡肉饭是每次必点～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15;向日小牛葵;肉给的很实在！但是呢，点了照烧鸡、咖喱鱼、猪排和肉饼，味道怎么说，还好吧，不惊艳。空调温度希望可以开低一些真的有点热。坐在卫生间门口的应该也很无语吧。。。可以早点去拍拍照;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-15;jojo苏墨依;【前言】特别想强调一下，真的是去过很满意的餐厅。很值得去拔草的满分店。【选择原因】好盆友带我去体验文艺生活，据说北京大栅栏附近很多文艺的店店，这个店就在这里。吃完饭方便闲逛。【位置&环境】点评上的定位挺准确的，跟着走，就找见了。木制的房子，日式的庭院，与原来保留的北京四合院衔接的也比较妥当。尤其傍晚去，阳光透过玻璃窗，照进屋子的景象，真是让人陶醉。各种细节都有拍照的欲望。在吵闹了一天的市区，安静的坐在这里吃吃饭，谈谈心也是蛮好的。【菜品】杏仁豆腐——清新的甜点，类似杏仁做的布丁，杏仁味很足，但不是很甜腻，爽口的感觉，搭配了几瓣黄桃，视觉效果美不胜收。金枪鱼沙拉——很大的一盘子，料足到被吓到。蔬菜很新鲜，带着一点点水珠，配上金枪鱼肉块（肉颗粒很大）味道不错。不过，玉米粒有点少。咖喱鸡肉饭——摆盘以二分之一等分吸引眼球。咖喱酱汁很正，鸡肉火候很好，搭配米饭。味道不错。本来不爱咖喱的人儿也觉得很美味。鸡肉南蛮——是一道铁板菜品，鸡肉块煎过，淋上类似沙拉蛋黄酱，搭配解腻的生菜丝和土豆泥，一份铁板也非常满足，尤其鸡肉的味道，腌制的很好。肉质也滑嫩。好吃！！玄米茶——本来以为玄米茶会类似大麦茶之类，有一种粮食的味道，但是这个茶很清香。不会觉得有烘培的腻感，按照壶买。夏天喝蛮不错的。【服务】各种满意的情况下感觉服务稍显逊色了些，不过一般在大北京餐饮业的服务，基本都是这样吧。餐单很有意思。附有设计感。餐具也很正宗的日式感。看来每个细节店家都有考究。【PS】基本满座，去之前最好提前预约。院子旁边的suzuki shop 很不错，可以进去转转，淘一点文艺的工艺品。有机会还要再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-14;感受真我;周二定休！一定要置顶！我大热天从前门地铁走过去，结果发现不营业，真是郁闷。草没拔成下次再来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-14;逗吃逗吃;鸡肉饭吃完还想再去，豆腐饭也是，同学点的，感觉不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-13;雪泠春;挺不错的一家店。以前吃过两次，但不是这家店。味道差不多，已经不觉得有什么惊喜了，点了泡菜鸡肉饭，还有一个喀呲牛肉饭什么的，都挺好吃的。点了一个田园沙拉和杏仁豆腐也都还不错。环境很好，服务也好。就是1点到了还要等到2点半，非常无奈！去的人也太多了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;皮皮和闪闪;杨梅竹斜街的一家店，粉丝众多，店面不是很显眼，走过去好远竟然没找到。但走进去别走洞天，小院很雅致，门口还有一家小商店。日式料理，环境也很日式，食物味道不错，价格不贵，面积不算小，平日中午去的还要等位，看来大家都是慕名而来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12  更新于07-12 09:37;嗯就酱;朋友来过一次说特别赞，就一直心心念着来一次，因为怕人太多还提前电话订位，不过只能订5点半，保留15min…5点40到的基本已经坐满，倒是也没什么等的人。就餐环境特别好，点了点评上推荐的一些菜…#泡菜# 就是一般的泡菜，不会错的小菜，5星#芥辣章鱼# 章鱼脆脆的很好吃，就是芥末放太少辣味基本没有，完全比不上鬼金酒的，3.5星#日式火锅# 一直不喜欢吃太甜的，这里的味道偏淡，是我喜欢的口味，5星#铃木肉饼# 朋友点的可我基本无爱，肉饼没什么味道倒是不会太硬，整体都只能靠铁板上的酱汁，不然根本没味道，3星#鸡肉南蛮# 肌肉味道不错，就是沙拉酱太多了…在吃鸡肉的同时放一大坨生菜吃才刚刚好整体还是不错的，还会再来;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-12  更新于07-12 01:39;六星餐厅;像是瞬间转移到了京都，但菜都普普通通。没预定的请做好排长队的心理准备。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12;OliviaYingzi;和发小去的，到了马上就快关门了。没有看到餐厅布置等。菜单做的比较可爱。可是北京这种小店太多了。不是很有新意。不过牛排味道很香。下次还可以去。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-11  更新于07-11 13:32;jorissa;沒预约，11点多到了排后补第一号，等大约二十分就有位置了。点了牛肉火锅和雞肉咖哩、豬排饭套餐（豬排饭等超久，超过半小时才上），加点2杯饮品都非常好喝（可尔必斯、蜂蜜柚子茶），唯一缺点是今天空调有点问题，所以坐在门口的位置有些熱，店內有儿童座椅！环境很清幽;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-09;coopergu;性价比高 环境小惬意 没有吃出精彩的感觉 确实适合叫做食堂 适合路过坐坐吃顿便餐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-08;gmatplayer;说实话，五星点评完全是高估了！味道一般，可能胜在便宜吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-08  更新于07-08 18:36;慕羽;不算特别好找，从前门大街还需要拐进胡同里。门脸不大，但进去之后发现有个自己的小院，在前门这样的地方算是不容易的，落地玻璃，卵石路和杂物小铺放在一起很有意思。带爸妈去的，一共四个人，虽然稍微登了一下位子，但好在有杂物铺可以逛，没觉得太无聊，总体也吃得很高兴。考虑父母的口味，点了一个牛肉锅，一个咖喱，一份肉饼，一份炸鸡，以及一点别的。肉饼总体来说有点油，口味偏重，其实更加中国化，不过倒是很合父母口味。炸鸡很赞，外酥里嫩，沾柠檬，吃了停不下来~~牛肉锅是最喜欢的，汤头鲜美，牛肉品质不错，加上蔬菜可以煮的入味，很受大家欢迎。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-08;蔚_Tiffany;很适合和闺蜜一起去，牛肉火锅、炸鸡块比较好吃~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-06;六院里的蝌蚪;照烧肉饼很喜欢，菜品都中规中矩，没有差错，吃着很顺口，这也很难得！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;yysyzz;环境好好啊～～～东西也不贵～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;桃婆婆;清淡的日式家常料理，对于女生来说肉饼量还是挺足的，如果点了牛肉锅就吃不下咖喱饭了，有男生的情况下建议牛肉锅搭配一个肉饼和单独的米饭～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;我的花泽类你在哪;环境很好，很有感觉的庭院，就是菜品的味道实在是没有什么亮点。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;Aaron想飛;如果你是想来体验文艺，这是个不错的地方，请带好相机，打扮好文艺范，装出一副周游世界后的疲倦感。如果你是想来吃点日料，请打消这个想法，且不说排有十多米的长队，吃饭桌子只有小学课桌的一半那么大，单就食物而言，别说正宗的日料店，甚至不如普通的日式自助。招牌的肉饼其实就是一大块死肉，吃了两块就特别腻，另外被吹得很好的牛肉，咖喱之类，基本属于吉野家一样的水平。;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
15-07-04;车健昆;感觉非常好。我在外面吃，但服务不错。人均70多。性价比还蛮高的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;shxylch;必须提前预定 不然要排好长好长的队 点了经典的火锅和套餐 口味正常吧 环境有些日式 但彼此间距离过近 不方便聊天;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-04;vanessa爱折腾;不是很好找 开着导航走到的 下了地铁也不远 在胡同里面 味道真的很好 环境也很好 地方也挺大的 很不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;WeiXin_4931580683;门帘好小，问了旁边的居民才找到，环境很日式，油烟味大。菜味道很不错。服务员感觉欠她钱了一样。。总体来说不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-01  更新于07-03 21:12;_默大爷;种草很久'终于有时间来拔草了'环境真心好'很有日料店的味道'走进店仿佛一下子进入了《孤独的美食家》常去的小店。服务水准也是很高的'让人觉得上菜慢一些都是可以接受的。价钱很划算'人均五、六十就可以吃的很好了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;飘飘洒洒的阳光;很不错，吃饭时间需要排号～以后还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;一只迷途少女;之前在南锣鼓巷的菊儿胡同吃过一次铃木食堂，这家店感觉比南锣鼓巷的店要大一些，而且是新开没多久的缘故吧，整体装修都很日式，环境挺清新的。我的最爱就是金枪鱼沙拉！他们家的沙拉真的物超所值，用超大的碗装了满满的蔬菜，金枪鱼的分量也毫不吝啬，一份沙拉对分量小的姑娘来说肯定够了…铃木肉饼。铃木肉饼和想象中的不大一样，铁盘上装了一块肉饼一块土豆泥还有沙拉。土豆泥没有什么味道，肉饼上面有酱汁，但是吃起来就是肉丸的感觉，有一些油腻，感觉把肉丸做出了牛排的摆盘…日式火锅。火锅的内容比较丰富，魔芋丝，胡萝卜，牛肉片还有蔬菜，味道挺日式的，有种在吃关东煮的感觉。芥末章鱼。一直都不敢吃生的东西，在同学的连哄带骗之下吃了芥末章鱼，虽然不是会动的那种章鱼 但是粘粘的口感还是让我觉得很恐怖…;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-30;小袁YJ;2015.6.27。吃的一般，和吉野家差不多嘛，环境倒是挺好。不过碰见个大姐一直在自拍，旁边的情侣只吃饭不说话，感觉怪怪的。点了正常俩人的量，我俩都没吃饱[恐怖];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;我就是看看而已啦;很带感的地方 很多陈设都能看出来有些年头了就是太贵啦～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-29;我就是看看而已啦;吃过最好的一家铃木食堂 环境相当好 是个四合院 虽然座位少 但是不拥挤 地面铺装很日式ps味道跟其他店都一样 这次要了杏仁豆腐 非常好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;何芳_7398;环境非常好，菜品质量也不错，服务态度一般，服务员面色僵硬。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-28;丢丢RPQ;中午定了五点半开餐的桌，下午过去看到排队的人群真是有种人生赢家的感觉。点了牛肉火锅，亲子饭，豆腐饭和两份味增汤，没有特别惊艳的感觉，但胜在料足。店内环境优雅，安静，适合朋友小聚。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-28;cimmerii;吃的挺一般。没有啥不好吃的，也没啥特别好吃的，每个菜都差点儿味儿，但也能吃。幸好挺实惠，吃个便饭倒还好，特地预约来吃就算了。柚子酒还行。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-28;大大狗哥;这家店真心不会再去了等位要等死了而且没有排号机器也不能网上排号。味道就那样儿，性价比挺高，牛肉锅每次都觉得挺好吃，配有鸡蛋特好吃，亲子饭不知道是什么鬼，豆腐饭凑合，炸猪排还行，照烧鸡肉非常一般，海螺侯死了，杏仁豆腐坑，其他名字实在交不上来，服务员很难叫太忙，大夏天店里也不够凉快;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-27;juicy_fruit;还可以，翻台很快，基本半小时就能吃完。综合评价环境服务都不错，菜色还是將太无二略胜一筹。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-27;邪惡八卦兔;[吐舌]路过不经意看到～据说预约要提前3天！味道不错，就是份量少了点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-26;dpuser_21921783317;环境超级好 去年年底去的 杏仁豆腐 还有牛肉锅 各种 具体忘了可是记得味道 满满的好评 还会再去 很深夜食堂;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;希瑞123456;再大栅栏这边闲逛，不知吃什么的时候忽然想起上次去南锣没吃上的铃木食堂在杨梅竹斜街开了分店，于是向那边溜达。一进斜街，就感受到一股清新的味道，胡同很干净，街边的小店很有风格，又和京味儿的老房子相得益彰。近来没走多远就看见醒目铃木食堂的Logo，和日本风格的木房子。进了小院别有一番景象，干净雅致，由于正是饭点儿大概等了40分钟，服务员就教我们用餐了，室内的环境也很别致，典型日式简餐餐厅风格，服务员很热情，给我们送上菜单，还很认真的摆正，中午有套餐很划算，大概比单点菜品多十元，比单点多了米饭、单人份的沙拉，小菜还有橙汁和味增汤二选一。猪排咖喱饭量很足，猪排炸的酥酥的，咖喱是日式咖喱的味道，味道不错。炸鸡块、配的卷心菜菜丝和土豆泥挺解油腻，鸡块炸的火候很好鸡肉很鲜嫩，就是略微淡了点。日式牛肉火锅，肥牛肉质肥美，汤是咸鲜口，微甜，我很喜欢，泡饭吃，特别香。服务员上齐餐后，给一个小木牌，说吃晚饭拿这个结账就行，很可爱。上餐时也是问清是谁的餐就整齐的摆放到谁的面前，主动加水，服务很到位。开心的一餐！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;小海豚1212;和闺蜜在前门玩耍，晚上9点去的铃木食堂，人还是那么多，差点没找到座位。大众点评了几个顺眼的盖饭和沙拉，吃的爽歪歪~撑得走不动路！下次还要去哦~特别想尝尝牛肉锅！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;怀念多多的猫;从铃木最初小小的需要等一个小时的老店，到如今这家风格鲜明面积倍增的这家最新店，一直都有捧场，菜品种类慢慢增加，品质却能保持稳定。而杨梅竹这家当之无愧的在环境上胜出，院子幽静，外围是和室风，里面还是胡同老房子，喜欢～当然，东西好吃才是最重要哒。唯一一点点就是桌间距一如既往的近;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-24;小琪妹爱瑞哥;总体一般吧，吉野家的赶脚，座位也很拥挤。隔壁的小屋子很有特色，都是小摆件;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-24;terryzoo;简餐，还不错，在这吃的人很多～～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-24;日剧传播者;冲着名字来的，味道一般，座位紧张;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-23;DDDDuxxx;这家铃木食堂在前门一个胡同里，环境很日式，排队的人比较多可以提前预定。牛肉火锅味道很浓，金枪鱼沙拉超大一份，杏仁豆腐也很爽口。不错的体验。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-23;snowy0627;在前门这除了那些老字号，还有开在景点周边的饭馆就真没啥可吃的了，实在饿的不行了搜到这家店，原来跟地安门那家店吃过，有深夜食堂的feel，都是开在了小胡同里，这家店是用大杂院改的日式风格，有树有烛光，安静的有点忘了这是在吵吵闹闹的前门…本来说前面有10多桌需要等，结果可能前面的人都走了所以等位很快！还有一个是这家餐厅的通病，就是桌子摆放的太挤，点点儿东西都不够放的。可能是因为太饿了，觉得这顿吃的无比香，点的牛肉锅，汤简直好喝的不要不要的，最后一点米饭都拌着吃完了！还点了芝士咖喱饭，黑胡椒肉饼and奶油芥末肉饼，真心的觉得肉饼就那么回事杏仁豆腐不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-22;清净人鱼;服务，人一多能有什么服务？感觉肉都没炸熟，传说中的杏仁露，就是少放糖的杏仁豆腐？咋那么多人喜欢？还有好多奇装异服的九零后脑残粉。这像化装舞会，吃着特乐呵;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-22;maple31;心水很久，11点来就开始排队了！点了照烧肉饼，金枪鱼沙拉，照烧鸡饭，芥末章鱼，豆腐饭喝梅子酒，柚子酒！味道很好呀，就是吃撑了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-21;眼泪做的娃娃;我是冲着五星评价去的，牛肉锅，很失望，没有胡适次生的牛肉寿喜锅好吃！沙拉还不错！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-20;咿呀咿呀猴;在杨梅竹斜街里，闹中取静，等位的时候会留下电话，可以到附近的小店里逛逛，还不错。牛肉火锅个人觉得没什么特别，尤其是吃到最后，白菜的味道……反而觉得芥末海螺略有惊艳，也可能是我个人比较喜欢芥末……杏仁豆腐也不错……原谅我只拍了一张;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20;皇马名宿某某某;啊考虑考虑可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;miu果子;人真的很多，味道真觉得一般了。环境我倒是很喜欢;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;曲阿圆;之前周五订位，服务员说周五不能订位，后来说平时十一点半钱可以订，给保留十五分钟。今天周五过来看有个空桌儿要过去坐，服务员说没位置了已经预订完了。我说你不周五不能订嘛，她说是十一点半前订的，我说那这都过快半个小时了你不就保留十五分钟嘛。她说客人打了电话说马上就到。我就心说了你是跟我有仇儿是怎么地。;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-06-18;蜜蜜sunny;没有想象中那么好···但是也没坏到哪儿去~路过时候有缘分去吃一吃可以~但是专门跑到那里等位置去吃就算了···;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-17  更新于06-17 19:51;疯华凄凄;需要提前订位 五点多到的排的六号 等了一个小时才吃上 金枪鱼沙拉好吃量也大 照烧鸡肉饭和咖喱芝士饭都可以 单面煎的鸡蛋特别赞 总体还是不错的 还会再去的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-17;雪莉就是我;要给个赞，是服务生们的，排队那么久以为吃不上，没想到最后五分钟安全上垒，哈哈哈，蛋是点餐时不知道牛肉锅锅那个不带米饭，饿到两点半还没主食，醉了，当想点时已经毕餐，绝望时帅锅出现，看到我那么可怜，就特意又打开系统，给我一个完美“下午茶”点了一个金枪鱼沙拉，一个人绝壁吃不完，味道还好，柳橙汁无功无过，牛肉锅超赞，爱到不行，菜很多，很有味道，喜欢～～;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-06-15;ilitacchi;中午第一次去吃，整体感觉还不错。环境比较安静。点了黑椒肉饼，味道可以，不是说多么好吃但是绝对过得去。杏仁豆腐奶味比较重，基本不甜，比较清爽。下次试试亲子饭和照烧鸡肉饭。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-15;Hyeyezi;确实种了太久的草。每周都是周二下班早，上次带男票来，结果找了好半天才发现周二定休。后来周日总是有事没法来，拖拖拖到昨天。提前一天预定周日的五点半，位置保留十五分钟，没有预约的人只能排队等待。里面的环境不错，杨梅竹斜街里一方小小的日式庭院，有的人就算不吃饭也会进来拍拍照片。到了17:30，会开始安排预约的人入座。之前做好了准备工作，所以进去后欣赏了一下菜单就开始点单了，大概是第一个点吧，上菜速度不错。日式牛肉火锅怪不得大家都会推荐，味道真的很好~锅虽然小小的但是料还不错芥末章鱼，25一份，比想象中小，但是一小碟也够吃，芥末味正好！金枪鱼沙拉，一大盘！跟芥末章鱼一对比就知道啦~好吃！！鸡肉南蛮，这么大一盘也就几块肉和土豆泥能下肚，味道还可以~总之，图个新鲜~拔草成功！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;曾小西;梅子酒、杏仁豆腐很不错。沙拉和豆腐火锅一般。人特别多，等位一小时以上。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-14;dpuser_24615351282;前门的店，第一次去，好喜欢吃小火锅，服务超赞，么么;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;爱娟娟的维尼;牛肉火锅好好时   铃木肉饼不推荐   杏仁豆腐没有吃着;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-14;子如_3;在小街里，不是朋友带压根不知道，大门就很有feel,入院后就被感动晕了，以为在日本。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-14;陌上蓝鸢;本来是要给全五星的，可是我们因为是等位吃上的最后一桌了，九点半还没吃完服务员就来收盘子催我们走，感觉不够宾至如归，虽然前台温柔接待温柔电话叫桌，可最后这个不愉快的小尾巴总让人有些不悦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-13;澄晶亦炫;味道还不错，量还可以，前门店人少，晚上亮灯很好看的环境氛围;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-13;Harlem;挺绿茶biao的感觉，也可以说是小清新吧。套餐味道还行，和朋友随便吃吃那种吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-13  更新于06-13 13:44;福猪Rudy;金枪鱼沙拉好大一盘，日本牛肉火锅也很不错，特别推荐芥末鱿鱼和杏仁豆腐！铃木肉饼就算了吧，就是煎肉丸子的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-12;小白的豆腐;环境很棒的一家，有点日式别院的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-12;摩西猫猫;比较可口，日式快餐，环境很棒。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-11;凌菲;终于拔草，趁着难得的好天气，食物环境都很赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;林luckyday;人气超火爆，但是我还是吃不太习惯，没吃几口，真心不喜欢…;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;蹦蹦跳跳球球叮当;不错，金枪鱼沙拉超级赞，亲子饭也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;二小哆;我觉得有点小环境，需排队等位，味道还行，不过偏甜我不是很喜欢;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;节能主义者;环境很有日式小馆的感觉，里面座位不多，幸好中午就电话预约了晚上的座位。五点半才开门，没开门就有在排队的了。两个人点了#日式牛肉火锅##铃木肉饼##芥末章鱼##当日甜品##梅酒##梅兰竹清酒#。牛肉火锅还不错，跟那些年吃过的日料店里的日式火锅味道差不多。铃木肉饼感觉一般，就是一坨肉丸…芥末章鱼好吃，很新鲜很脆的感觉，喜欢芥末的可以试试。当日甜品是起司蛋糕，小小一块，刚吃有点甜的发酸，吃多了倒觉得还蛮好吃的。梅酒20一杯，大失所望，还比不上以前云南菜店里喝的梅子酒，此处的梅酒有些强制梅子味的香精感。清酒25一樽，同伴说好喝，大约烫过以后味道更佳。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-09;茴丶儿;等老公下班，和弟弟泡在Soloist一个下午，晚上来铃木吃饭，永远那么多人，味道还好，没什么过多的惊喜，铃木里面的小店关门时间真的挺早，还想着吃完看一下，快结帐的时候关门了，下次再看吧……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;dp64180372;铃木食堂！我们约了三次才约到的餐厅！不管是用餐环境还是菜品都没得挑！好吃！向大家推荐呦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;swychao;在帝都吃货圈里名气很大的一家日料小店。庭院式风格，日式装修。经典招牌日式牛肉火锅和照烧鸡肉饭吃着像山寨版的吉野家。但小吃芥末章鱼和芥末海螺片挺不错。去的话建议提前预约，否则周末饭点要等位一个钟头，不过店长会电话通知，所以等位时在前门逛逛也不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-08;烧包小宝;环境很好，特日式，特小清新，适合拍照；点了大家都说好的照烧鸡肉饭、金枪鱼沙拉、铃木肉饼味道还可以，没有想象的那么好吃，随便吃吃吧;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-08;dpuser_68358457254;味道好 分量足 环境好 店员十分认真用心服务周到 感觉整个工作氛围十分团结有趣;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;吧啦啦吧啦啦;人挺多的，要等位，环境比南锣的不知道强多少倍！而且觉得口味也比南锣好吃……就是觉得他家口味好重，吃的有点儿咸，下次去点单时候一定让厨师少放盐呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-08;cindytian1030;周日中午12点以后，从马迭尔过去的，电话预订座位未果，等了差不多40分钟和人拼的桌，孩子在小院里玩的不错，拿小石子当种子种向日葵。金枪鱼沙拉果然量大，38。想吃的牛肉火锅没有了，只好点照烧鸡肉饭套餐，45。作为日式简餐，口味还算不错吧。小院环境很别致，闹中取静，孩子说还要再来玩。旁边的铃木小铺，有些日用品古董，看看蛮养眼的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-08;桃花儿朵朵;铃木食堂所在小院里还有一间铃木商店，售卖一些日式zakka小物，吃饭之余可以顺便逛一逛。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-07;jtsqt;环境特别不错！大赞，人不多，听说好多人排队，我们是大老远来的，特地来的，跟服务员说说，没等座，哈哈，谢谢，谢谢，正好里面有道日式牛肉火锅是招牌～所以就领去铃木食堂拔草～但是，铃木食堂，没拍吃的，味噌汤是冲的，好咸好咸，不过牛肉火锅和猪扒饭是不错的，沙拉的酸甜酱表示不太喜欢，不过很喜欢沙拉里的水萝卜，好吧只有两片。。。杏仁豆腐杏仁味好浓啊，不错的，芥末小章鱼也很好，就是好小一份，貌似那个咖喱鱼排饭也不错，就是整体调味偏咸。如果你想吃到日本料理种的生鱼片、天妇罗、饭团、寿司等菜品，这里统统都没有。他们家有的是各种咖喱、各种肉饼饭，以及日式牛肉火锅、土豆泥沙拉、金枪鱼沙拉等各种改良后的轻食料理。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;piupiu9393;环境没得说，等位时间太长但是下次还会来(●ↀωↀ●)✧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-06;Cherish_J1210;第一次来，胡同里走着，突然发现，外面不是特别能一下抓人眼球，进入小院还挺深很有内容，感觉整个人都文艺起来了服务很好，餐具也比较精致。金枪鱼沙拉基本好像是每桌必点，味道真的非常赞，有一点清爽。杏仁豆腐值得细细品味，杏仁的味道很浓很醇。豆腐饭口感很棒，上面放了一撮海苔丝，很提味儿，豆腐很嫩，饭很糯，简直赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;青目平;环境很别致，服务规范效率高，菜品经济实惠。金枪鱼沙拉够四个姑娘吃的，日式烧肉油大了点儿，肉饼套餐分量巨大，目测够一个壮汉吃的。味道上有进一步提升的空间;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;墙倒众人推_32;人真多啊   排队排了一个多小时，不过真是不错的餐厅，味道是绝对的可以，强力推荐！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-06;js0214;和朋友第N次来了 照烧鸡肉饭就咸菜一直是最爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-05;bellepipi;尝试了传说中的日式火锅，如果牛肉能够按要求增减就好了，对于我这种不太爱吃肉的可以少点儿，能吃肉的人多给点儿。火锅里牛肉的油有点儿多，吃几口肉就腻了，不过用牛油煮过的其他蔬菜和豆腐就特别好吃了~环境很好，服务也轻松愉快。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-01;飞逝的乌龟;在前门居然有这么一家～装修很有格调～日式很浓～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;李猜猜;不喜欢这里的牛肉，跟吉野家的味道很像。照烧鸡肉很赞。咖喱的味道也不错，最近新推出了一款饭食也很美味。饭菜的份量合适。如果计划来最好打电话预约，不用等位。否则十桌八桌你就等吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;bulabulayw;幸运的排上了队，真心很好吃，比南锣鼓巷的位置大很多，坐在吧台吃饭别有一番感觉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;润物细无声_627;年轻人喜欢的地方，不便宜但还算有创意;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-31;樱花塚;前门店开了离家近了，终于可以拔草了！要了猪排饭和照烧鸡肉饭，饭都有点咸，沙拉很大一盘！杏仁豆腐好吃！下次去尝尝牛肉火锅！地方不大，最好提前预约！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-31;jiaojiaoHIT27;很好吃，就是有点小贵，很清新的环境还是不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-28;Airblunt;环境很不错，味道也可以，就是很容易吃腻。两个人约会或者两三好友聚会还是可以来的。梅子酒不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-26;刘大脑袋他爹;午餐和晚餐都去吃过，午餐简餐套餐还可以，量也不小，晚餐也不错。偶尔吃吃比较推荐。环境挺有特色的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-25;哈噢哈;人多，去过两次。上菜有时很慢，慢的要命，有时又快～味道还不错，价格不贵。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-25;噗噗噗妞妞;挺不错的啊 就是周二休息 我们去了好几次才吃上;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;虫子呆呆;点了牛肉火锅，挺小的，但是挺好吃！杏仁豆腐也不错，这两个都是精致款！豪放派是金枪鱼沙拉，好大一碗呢！对了，点火锅需要另点米饭，沙拉比较清爽，推荐！总体满意，两人一百多，可以接受，另外，去之前记得预约，要不然就得等位啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;荷兰兔B;整个店调调很和风，适合文青来坐坐吃吃聊聊，是个低调得色香味俱全的小店，铃木肉饼哇香香的，土豆泥很好吃，杏仁豆腐必须吃噢，香滑香滑的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23;mfxyt;熙熙攘攘的前门突然有这么一个安静之所，环境加分不少，适合装文青，适合放空。排位近一小时，把周围的小胡同逛了个遍。上菜很快，而且贴心地问甜品要餐前还是餐后上。尝试了肉饼，金枪鱼沙拉，豆腐饭，猪排饭，香蕉核桃蛋糕。猪排是蒸过的，没有外酥里嫩的口感，略失望。其他菜中规中矩，不加分也不失分。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-23;kingsleynj;在一个什么巷子里面黑呼呼的，真是太难找了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-21;华好处;菜好看吧？是真好看～环境也是不错～味道呢。。。沙拉不错～鸡肉饭不错，牛肉火锅，觉着就一般了。。。不过，最后吃完同行的人都拉肚子了。。。奇怪了哟？！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-21;哈比坨坨;环境好，位置佳，口味依然，闹市中的一个宁静;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;彤桐luka;服务超棒，东西也都很好吃。超喜欢那个杏仁豆腐，还有牛肉火锅，肉饼也好吃。男票出国前一晚问他想吃什么，说铃木食堂= =哈哈哈 还碰见旁边俩妹子就点了一个沙拉的，大概是在附近逛逛，想进来聊个天什么的吧。杨梅竹斜街也是条还挺妙的街。反正记住了 去前门一定要去这家吃就对了。提前定位还算容易啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;幸福就在唇齿间;之前在南锣的时候就一直想去，这次发现前门附近新开了一家赶紧跑过去，环境清幽，装修的也很别致，周日晚上6点半左右，等了大概1个半小时，菜品和味道做的都很赞，以后还会再来尝尝其他的菜品;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-18;考拉没毛;最近在追日剧“深夜食堂”，每天都有想吃日料的冲动，再次光顾铃木食堂，这次带台湾朋友来的杨梅竹斜街店，比其他几家分店的建筑和陈设都要棒，新尝试的照烧鸡肉饭炒鸡好吃，连米饭都吃到一粒不剩，老规矩一定要点姜汁烧肉、芥末章鱼和一杯浓到不行的梅子酒，味曾鸡肉豆腐锅没有以往尝试的泡菜锅美味，蜂蜜芦荟茶也不错喝，图里这些两个人吃的刚刚好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-18;禁咕噜婆;真的很好吃很正宗 喜欢吃芥末章鱼 炸猪排也不错 三文鱼沙拉很大一盘也很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-18;曹很好同学;大爱铃木食堂 第一次去的南锣鼓巷店不可以预约 前门店可以 开心！ 最爱金枪鱼沙拉！前门的车水马龙，一拐进杨梅斜街就有说不出的僻静，感觉特别好[爱你];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;Mike__Lau;一直在寻觅，终于找到了她，藏在杨梅竹斜街的铃木食堂真是惊为天人，无论日式的装修风格，再到醇厚的日式简食，都让你感受从味蕾渗透到血液的美味。推荐你提前预约，我选择坐在吧台。如果你想体验日式料理的细致，那么这家店不会让你失望。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;ZSZC;五星不是盖的，人真多，十一点去的告诉已经订完，排队第一号，运气不错吧台有四个位置被我们占了，虽然是一排座不过也是最体现日本风情的座位了，环境很小清新包括摆设和小玩意都很日式，尤其是外面的榻榻米，有个风铃在上面就更好了，里面真的很小怪不得约不了几桌，点了招牌的日式牛肉火锅，汤鲜肉美名不虚传，菜也很足量，炸猪排很嫩就是酱料一般没有太好吃，泡菜蘑菇饭卖相真心一般不过泡菜的味道我喜欢不怎么酸，服务员还算比较热情的基本有求必应，尤其是前台的姑娘;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-16;xolovetingki;铃木的饭超级和我的口味，量大并咸淡合适。牛肉火锅是必点品，配合着白米饭更加好吃。吃炸鸡块儿的时候一定要淋柠檬汁，因为鸡块很嫩，有柠檬汁的配合更加清香。芥末鱿鱼、海螺片和波子汽水更配哦(ง •̀_•́)ง;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-14;linn___;装修很有sense 不像是饭馆 像艺术展览厅~去的时候还碰到漂亮的老板 鸡排真的是外酥里嫩 超好吃 杏仁豆腐也大爱~赞赞赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-13;问渠哪得清如许;这家比小菊儿胡同的那家环境好了很多，日式风格更加突出，牛肉火锅和金枪鱼沙拉每次必点，不过位子还是稍显局促，闺蜜聚会时候恐会打扰邻座。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-13;Arielinaji;牛肉火锅味道很浓很好吃～环境很清新，旁边的铃木商店现在有可爱的马扎卖～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-12;我是毒舌王;还不错的一个店，口味还可以。食材都很新鲜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-09  更新于05-11 17:35;那敢情好了;北京夫妇@铃木兔子 周宁，@食堂里的朱老板 朱迪与铃木先生的第四家铃木食堂依旧在古老的胡同里，前门杨梅竹斜街。自然采光，装饰简洁，日本食堂常见的咖喱，盖饭，汉堡肉饼……不为吃饭，只是恰如其分地打发时间来坐坐也是舒服的。客人中不乏上了年纪的大妈，得回订了位，不然且排呢餐位保留一刻钟。最晚只能到11点半服务员形象偏好最好的座位我觉得是小屋窗边位，第一桌客人坐在了那儿，一对儿情侣，我们姐儿俩没坐成鸡肉丸子味噌汤，定食63，含一碗米饭、一小碗沙拉、一叠小咸菜、一杯饮料，印象中好像是饮料和味噌汤任选。非套餐50。小咸菜放到米饭里，再泡上汤，美味极了。以为很少，其实一吃就觉得多了牛肉咖喱套餐，定食55。米饭和牛肉都不多，吃完也还正好。非套餐45块;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;小菜大萝卜;菜品是平淡中叫舒心的感觉，没有特别突出，但是吃的很舒服，牛肉火锅，蘑菇饭，小甜点，配合木屋环境，总有一种日式小聚情调。值得一赞的是周边环境很文艺，怀旧感很强，又把人拉回到二十几年前，很不错，与前门喧闹的氛围不一样，大隐于市，是这样的吗？哈哈。下回再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-10;_Rowling_;静静地体会日本匠人的执着-----;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;JQ桑;前门这家大了很多，小院很带感，但屋里没了【食堂】的味道。菜品都是个人份的那种，中午会有定食。牛肉火锅看起来不大其实分量很足，偏甜，汤汁味道非常浓。肉饼看起来确实没什么特殊，带玉米粒和土豆泥，但味道还是不错的。沙拉都是用很大的盘子装，显得桌子不够大T^T总体给人感觉就是在店里吃套餐一样，味道不差，也没有很惊艳，适合小聚，但记得要提前预约;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-08;我的名字叫JZ;还不错，工作日去人不算多，两个人点了牛肉火锅套餐和炸鸡，够吃了，环境很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08;陈考拉37;中规中矩，量大。芥末章鱼好吃，杏仁豆腐好吃。牛肉火锅一般吧！照烧鸡饭不错！三人240大洋感觉还好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08;gfzgfzgfz;跟我盼第一次约会的晚饭我盼订的座位，找的路线，真是难为她了，这么人满为患人气高的一家私人食堂。杏仁豆腐不是我的type，其他都吃的不亦乐乎，牛肉火锅很好吃，猪排饭也是。就餐环境一级棒，座位间距大，吃的很舒服。不得不说，我盼在选择第一次约会饭局这件事上深得我心，非常的elegant，加了许多分吧。喵呜。好爱她。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-06;tiramisusweet;第二次来了 每次都排队 还是那么火 每次都被安排厕所旁边  无奈;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-06;元气少女王小锤;喜欢这种风格，深夜食堂和孤独的美食家看多了，哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-05;燕子小姿;第二次来这家店，总体不错，照烧鸡肉饭做法与平时吃的不太一样，但是味道还不错，鸡肉量很足，芝士口感很好~沙拉味道不错，推荐~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-05;渊颜125;超级超级喜欢牛肉火锅 必吃～还是很想吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;爱德勒;特别赞  性价比很高  想要把菜单点个遍如果没有营业时间限制就好了日式小火锅和杏仁豆腐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;团团团团吃喝玩乐;味道可以，装修的很日式，可以再好好开发一下;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-02;点滴yj;每次去都拍不够！好吃，好看，心情好。旁边还有个有意思的展厅，好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-02;joyce靳;是日本的味道～就是排队好辛苦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26  更新于05-02 15:18;huiyuansu;在前门大街上溜达，附近各种小吃，像之前的马迭尔冰淇淋还有吴裕泰冰淇淋，都吃过了~太阳晒得烤烤的，打开大众点评，看见了这家铃木商店，穿过大栅栏，踏进僻静的杨梅斜街，一路精致小店，流连忘返。铃木小店的位置就在靠近主街的尽头，木质的门，上面有只可爱的粉色兔子标志，放眼望去，一条石质的小径通向木质的小屋，闹中取静，室外桃园，院里几棵小树，带来一方阴凉。中午的客人很多，大都慕名而来，我们到的时间是2点，前面还有几桌排队，点餐的服务人员说这边中午是两点半最后点餐，3点结束午餐。于是又出去等电话晃荡了一下。2点20左右还没收到电话，不甘心放弃，于是又折返回去，欣喜的被告知直接已经和我们联系过了，我们没有信号。于是乎欣欣然点餐，一份猪排咖喱，一份铃木肉饼，一份不加冰的芦荟蜂蜜茶。餐具都是木质的，绿色的玻璃杯泛着美丽的光彩，芦荟蜂蜜茶很清甜，滋润，上来的猪排鲜香爽脆，铃木肉饼更是少有的不油腻而美味！      看着窗外，度过这样的休闲时光，确是人生美事~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-01;surebaby007;牛肉火锅 超级好吃！太好吃了！金枪鱼沙拉 分量超大！铃木肉饼 还可以 好大 里面的西兰花好吃！青梅酒 好喝！环境很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-01;julianne86;一人一个套餐就够了，等座等了一会儿，上菜挺快的，口味还是比较正宗的，喜欢他家的小院子，还有个小商店，卖古老的小玩意;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-01;小朋友要吃肉补脑子;前门店的环境比南锣鼓巷的好很多 在安静的胡同里，不吵 客流也不大。菜色一直都很赞！常去的一家店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-01;365chang;猪肉饭一般，吃起来一般，没有什么特别的好味道，泡菜猪肉火锅，只简单的尝了尝，还好吧，炸鸡块味道不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-30;么么李尔;去的早人不多，初夏的北京独有一种感觉，晚饭吃的超舒心。以后还会常去的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-30;冬追夏赶ws;前门店环境最好啦～一直喜欢铃木家的金枪鱼沙拉和牛肉火锅～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-29;王小胖是锦鲤;对于铃木食堂来说，无论哪家分店，等位都太正常不过。。但是环境好啊，饭店就算隐藏得那么深，边上还紧靠着铃木手工商店，生意想不好都难。分量小，其实性价比不高，但相较于同级别的日料店，已经很亲民了。适合不冲着吃饱饭的文艺青年去，氛围好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-29  更新于04-29 20:09;shengtuolini_tianshi;精致的日式杂货店，跟在日本旅行不期而遇的小店一样，里面全部都是日本老板淘来的各种小物件，能兼得出非常的精选和精心，各种手做的小饰品，淘来的小碗小蝶，瓷质的摆件，甚至受宠咖啡壶，极富年代感的把手或者小工具，摆放在角落的收纳筐，在日本街头经常看见放汽水的箱子，都被老板收纳着搬回来。恍如隔世，幻觉般感觉在日本，走在某个清新的街道，偶遇那些物件，顺便带回家。能看出用心的布置，，错落有致的摆放于搭配，最大程度还原了质朴的生活态度。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29;hanxiaopi;味道还不错啦，铃木肉饼有点腻没有想象的那么好吃。桌子很小服务员上菜时不自己腾地方，桌上已摆满的情况下让暂时放临桌，得到很强硬的口气说“不可以”。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-04-29;冒烟镜子;一如既往的火，饭点总是咬排队。环境真的很日式，装修和设计下了功夫的。细节方面也很到位。食物就是日式简餐，均消不高算实惠，但味道只能说一般。环境加分太多，价格合理是人流最大原因;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-04-28;amypipipi;环境很好，很文艺，基本都是简餐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;Fanny-118;棒棒哒店店，好喜欢喜欢，环境好好的，东西也不贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;微笑布瓜;久仰大名的铃木食堂，因为在南锣的火爆一而再再而三的错过。这次为了逛胡同，首选前门店。因为是周末，所以提前预约了座位。尽管这样，还是提早到了。胡同里的大门甚是显眼，推门而入，又是曲径通幽的小院儿，好喜欢。两边的装饰也颇有日范儿。【鸡肉丸子味噌汤】套餐，小锅的鸡肉丸子汤，还有一小碗沙拉和一碗米饭，套餐里还有一杯饮料。味噌汤里的蔬菜着实不小，小锅看着不大，可最后还是没吃了。【牛肉咖喱套餐】一大盘的牛肉咖喱饭，牛肉不多。搅拌搅拌吃还不错。同样也是一小碗蔬菜沙拉和一杯饮料。味道还不错，性价比高。服务很好，值得再来。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;大头de猫猫;第一，价钱。不算便宜，不过也不贵。东西品种并不多，口味也很一般般，算不上多好吃，但也不难吃。第二，环境。装修风格，小院儿都很不错，喜欢的。第三，服务。服务一般，没有一般所谓“日餐”店面的客气，鬼子那点优良的服务态度到了中国的市面上无一例外地缩水了。总体评价，性价比不高。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-27;汤汤_2454;棒棒哒，想吃的太多了，可惜一个人吃不完;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-27;只吃精华部分;环境很舒服，木质地面、墙壁、屋顶加上玻璃墙，的确有种日式装修风，价钱也不贵，如果一定要在前门附近吃顿饭，推荐这家，尤其跟前门附近大量骗游客的老字号和苍蝇馆子比。至于口味，不至于慕名坐一个小时地铁前往，但算好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-26;dpuser_37361365318;环境整体可以，从价格来看，味道不错，但是订位制度安排十分不灵活，没有去适应客户的要求，反而要增加客人的负担，难以理解！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-25;洛克笑;下午一点半到店的，竟然还要等位。问了一下，前台小妹说要等半小时，但是可以留下手机号，等到了她会电话联系通知。下午天很热也没有逛街的愿望，就在院子里的台阶上坐了一会儿，不到20分钟就接到了电话说可以来用餐了。#金枪鱼沙拉#  里面金枪鱼分量不小，但是有一种菜很苦，影响口感。#日式牛肉火锅# 这个的味道很好，甜咸适口。推荐。#铃木肉饼# 是牛肉碎肉饼，就是汉堡里面夹得哪种肉饼。菜单上有至少6种以上的酱汁味道，我点的是照烧味道的。我的重点在肉上，个人感觉应该是集中配送的哪种牛肉碎肉，口感真的说不上好啊。#杏仁豆腐# 这个奶味十足，我觉得就像是杏仁味的牛奶布丁。和牛街的哪种杏仁豆腐不一样。环境和服务都不错，就是口味差了一点。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;想玩摄影但是没钱君;味道不错。尤其日式牛肉火锅。可尔必思好喝。但是点菜小哥给我们两人推荐了比人家是人吃的还多就不地道了。其他都好;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-04-25;Suu初见;和游客姐姐一起去的  芥末螺肉很不错 没有那么刻意的芥末味道 比小菊儿那家的芥末章鱼强多了 日式烧肉真心不好吃啊。。。全是大肥肉  就算有青菜做配菜 还是受不了杏仁豆腐很赞！清嫩爽滑的口感 和老北京EE杏仁豆腐异曲同工;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-24;chunlei9704;很别致的店。味道不错，就餐环境的话感觉有点挤。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-24;mutou988;上次来拔草，找了好久都没找到，妈蛋结果是周二休息。。。疯掉了。不过好在离家很近，果断这两天继续来。       里面很大，但是感觉桌子没多少，好浪费地的感觉。。。相比于南锣的那家铃木简直天壤之别啊，南锣的小到不能再小了。。。前门这家有很多外国友人，估计是开在于前门的缘故吧。       我点了个牛肉火锅，男朋友要的咖喱牛腩饭，还要了个金枪鱼沙拉。我的牛肉火锅很不错啊，不用米饭也吃的饱饱的；不过他的咖喱牛腩饭就感觉不怎么样了，肉就那么一丢丢；金枪鱼沙拉还不错哦～～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-23;nybs930910;环境完全赞呀~进去以后别有洞天~~里面的服务很棒~推荐杏仁豆腐和芥末章鱼。。。主食的话咖喱蘑菇饭有点干，鸡肉南蛮男票表示比较难以下咽。。。下次会去探索点新主食~~加油加油;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-23;丑可爱;终于觅得机会来铃木拔草. 因为是晚上八点才到, 所以很幸运地避开了传说中的排队, 大概只等了两分钟就有位子了. 嘿嘿.个人觉得最有特色的是环境, 与日料本身清新自然的口味相得益彰, 而且椅子还都各有特色, 很喜欢这种细节上的精致. 牛肉火锅和牛肉咖喱饭都不错, 不过不及杏仁豆腐惊艳. 杏仁豆腐, 绝对不容错过的美食.服务嘛, 只能呵呵了.;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-22;bleacherex;环境很好，比菊花胡同那小破店强，服务就那样吧，味道还行吧，就是吉野家风味咯，差不多东西，就是价格小贵点儿，就算高级些哒快餐咯;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-22;胖头鱼Nemo;我又来铃木食堂啦，吃顿饭，饭伴从女的换成男的，嘿嘿…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-21;crazyJ1;芥末章鱼好少。。南蛮饭啊炸鸡块啊牛肉火锅啊我都欣赏不了 普通;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-21;安贞胖胖;在这么老北京气息的地方冒出来个日料,还是挺有想法的,火锅挺好吃的,沙拉量很足,逛大栅栏的时候可以做的一个选择.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-04-21;桃桃狗;连着两周都来了，最爱牛肉小火锅和咖喱肉饼饭，照烧鸡肉饭也不错，需要提前预定，否则要等很久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-19  更新于04-19 19:43;Luckiestcat;依旧是北京的最爱，因为爱吃，也因为卫生间太干净;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-19;繁饭;很好吃，服务态度也好，环境优雅，比较适合情侣约会或者朋友小聚。强烈推荐日式牛肉火锅，吃不够！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-19;lycheemmmmm;家门口的一家小店，吃过几次，没想到这么红火，这次等位快一个小时。和一般餐馆不同，没有点菜，每人一份饭，选择很少。每次都是吃咖喱，是个人口味问题吧，喜欢日式咖喱，加一份芝士特别好吃。建议提前订位或者工作日来，不然等位很久，周围也没有其他饭馆可以选择，每周二是例休日，不开门的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;焉得萱草;久闻大名～终于得去～量正合适～杏仁豆腐印象深刻～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;YuWenYoung;牛肉火锅内涵丰富，真心好吃，赞一个！配生鸡蛋不能再美，就是鸡蛋还可以在新鲜，有些腥了。[馋嘴];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;CY静_8458;就在家附近，在大众看到就去了，环境不错，味道也可以。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;雨不停_5265;冬天的时候和朋友去过一次，店面很小，但环境很好。由于提前预定了，五点半开门就进去坐了，看菜单是属于日式简餐，杏仁豆腐很好吃，其他菜品也不错，适合朋友小坐聊天。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;dear486;鸡肉饭超级好吃。还点了我爱的日式火锅。感觉环境特别好。几个朋友小聚非常安静。厕所门口的洗手池很可爱哦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-17;wicked晨;喜欢他家的环境  就是不太好找！导航半天！喜欢照烧鸡肉饭！火锅也还可以……沙拉很大一份，人均70吧！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-17;如何掉眼泪;你家的女服务员普遍脸很臭，尤其给我们服务的那一个又瘦又小的，非常没有爱心，店里摆的兔子孩子先拿来玩了一下，她说不能动，那我们遵守规矩没有再动，孩子就想看看，结果一回头发现被这个服务员给拿走了，这个行为太可恶，我非常生气，叫她拿回来，摆一副死人脸给谁看呢？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-17;HSY920131;鸡块土豆泥还不错 服务有待改进 可能我们要的有点多 后来又加单了 有点蒙圈啊 最后还差点结了别的桌的单 有个服务员妹子很呆萌呢 哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-13  更新于04-17 13:49;猫依唬人;#冰芦荟蜂蜜茶#超好喝 很清爽 少点冰块更完美 比冰桔茶好喝多了#芥末章鱼#&#芥末海螺片#最好吃，量少的可怜，一个小菜的量。。#牛肉火锅#味道还不错 比将太无二的好吃#鸡肉南蛮#炸鸡+土豆泥+蔬菜沙拉 没什么好吃的#土豆泥#做的相当差 应该是吃过这么多店里最难吃的一个土豆泥了 一点味道都没有 #猪肉饼#淀粉居多 还有酱油好多 重口又咸  #泡菜蘑菇饭#泡菜和蘑菇都挺好吃#金枪鱼沙拉#最大份的一道菜 味道还行#日本清酒#不爱喝酒 觉得一般杏仁豆腐当天说没了 没吃上;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-04-16;自由女娃;很合我口味，好吃，环境我也喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-15;tommyd;鸡肉饭不错，因为不饿没有吃饭牛肉锅是个遗憾。服务态度很好，关键的卫生间非常干净;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-15;enjory1231;跟朋友点的猪扒饭和照烧鸡肉饭。味道很不错，环境也非常好，值得推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-14;dp37285736;很棒呐，环境也舒服，厕所挺好看 哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-14;wowskytt;牛肉锅很不错，环境也比较清幽，平日还好一点，周末不预定基本吃不上;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-13  更新于04-13 22:08;dpuser_42932144082;前几天刚来过，还想着咖喱的味道，今天品尝了白身鱼咖喱饭和磨菇咖喱饭加上金枪鱼沙拉，吃得肚歪，好心情。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-13;湘湘小主;好餐厅，忍不住一定要推荐给大家。每次从长沙到北京，一定要吃一次铃木食堂。最爱的是牛肉芝士小火锅。尤其是冬天。大爱。我拍的照片美吧？☺;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-13  更新于04-13 20:52;tronghold;藏在前门大街外的小胡同里，装修努力走日式风格，不过看到胡同的砖瓦房后就跳出了，呵呵人气火爆5:40去的，已经满座且拍到10号，留了电话就去附近转悠了，大概等了1小时后才有位子菜谱比较简单，主要是饭类、铁板类、小菜记大种。整体最大的优点就是便宜，一大碗照烧鸡肉饭35块，还是很划算的。口味的话，鸡肉做的还不错，不过个人会更喜欢更浓郁的照烧汁。酱汤一般，芥末章鱼还可以，但是章鱼鲜度一般整体来讲是环境优于菜品，但是考虑大实惠的价格还是可以再来的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-13;天行少;挺有日式特色的饭馆，地方不大，人挺挤的，装修是在老屋子的基础上，外面的庭院就是日式的回廊，需要排队饭菜种类不是很多，各种的饭套餐吧，味道不错，感觉不是纯正的日式;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-13;土豆座;4月11号1个人坐在1--1哈哈哈哈哈哈哈。真的要排好久队，一定要提前预约。菜，性价比还是可以的，。但也谈不上多好吃。环境从外面看给人很舒服的感觉，小木沙砾。很棒，但用餐座位舒服性不大好，做的位置对我来说刚刚好，随处可见各种兔子的小摆件。总的来说如果如果去杨柳竹斜街瞎溜达的话是值得一去的店。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-12;gina188;口味清淡！偏甜口！价格略贵！还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-12;会员3830041;服务挺好，服务员很有礼貌。价格不算贵。环境相对安静。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-10;朵肆;一直挺喜欢的。菜式都很赞。去了几次了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;sara辰;过生日，搜了很久才觉得去铃木试试，据说不提前订位的话就要等位，还好生日那天是工作日很幸运没有等位。分量足，沙拉果然是点评网上说的一大盘。口味也不错，朋友们都说好吃，多数属于日式简餐，平时随便吃吃，环境小清新，适合年轻人。很喜欢门口和小院子。还会再去喔！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;醉乡深;口味不算非常惊艳，当然还是不错的。环境碉堡了。如果春天从琉璃厂东街那边走过来，一路都很美。院子里有个小小的铃木商店，出售一些日本的杂物。我可能运气比较好，没有预定也基本没有等位。喜欢杏仁豆腐，不甜，很醇厚。芥末章鱼中规中矩。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-10;蓝骑士小哲;味道不错，服务也还可以，就是不太好找，时间偏晚时服务员因为要下班有点不耐烦。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-10;狗胖胖;不到12点去的，已经排队叫号了，服务员说了您随便去逛，我们会打电话的。好像国内吃这样日本料理的馆子不多，这些咖喱饭呀牛肉饭鸡肉饭呀在日本很常见，可谓西和结合，在咖喱、肉饼、猪排、沙拉这类西式风味的饮食基础上结合日本人的口味进行了改进，就成了现在这种料理。去日本吃过的人应该还是能够认可这家的口味比较“正宗”吧。食客以年轻时尚女性为主，这倒是感觉和日本当地这类餐馆的用餐人群不太一样。在日本的家常便饭成了北京的时尚餐饮了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-10;Isabella_1989;其实味道不是最好，但是最治愈的小店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-09;一小枚吃货;日式餐厅，饭菜做的很精致，味道也还可以，主要是装修环境好，能在前门地界有这样一块安静的地方很不容易~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-08;周_大宝;因为要走了。还有太多东西没吃。刚吃过早饭就来这家吃午饭，11点，没预定的只能拼桌了。不过真的好好吃，让在北京的最后一顿没有遗憾。火锅感觉清汤寡水，味道却无比鲜美。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07;nni安;环境好，服务好。两人点了咖喱鸡饭、日式火锅和沙拉。可能期望值太高，口味一般。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-29  更新于04-07 11:49;fyoulanda;第N此来吃铃木北京很暖心的一家店看得出来店主很用心环境 服务 味道 价钱 都很好 【铃木火锅】一如既往的好吃 冬天吃暖暖的 很舒服 主菜肥牛很足 还有金针菇 白菜 蒿子杆 等配菜【金枪鱼沙拉】很大一盆！推荐减肥想吃沙拉的女生可以晚上吃一盆沙拉！金枪鱼很多 还有鸡蛋 和其他蔬菜 配千岛酱 金枪鱼很好吃 不会腥 配酱汁还有蔬菜一起吃 非常满足【咖喱猪排饭】看到隔壁桌老外一人一分猪排饭感觉很好吃 果然 真的很好吃 咖喱味道浓郁 配的小菜也非常好吃 重点猪排！！真心觉得比专门做猪排饭的胜博殿好吃不知一倍！！猪排炸的酥脆 不会很油腻 猪肉也比较多汁鲜嫩  口感超好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-06;此昵称已被占用~;小清新的一家餐厅，牛肉火锅非常赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;开拖拉机的叔叔张;只一点，请各位去之前务！必！预！约！不然即使你在店开门接客前到达也得等个差不多1小时才能进去…… 那种感觉很痛苦啊明明一大早去无奈还等…… 关键人家第一批刚进去的还不得吃个至少一小时才能出来啊…所以各位必须必须预约啊！除此之外  别的都很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-06;news0601;食物好吃，服务非常好，环境没的说，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;小花看电影;很好吃，不过没有吃到朋友推荐的咖喱饭。人很多，没排到中午，最后预约了晚餐。环境服务很好，菜品好吃不算惊艳吧。牛肉火锅肉肉很多，喜欢日式的可以尝尝。肉饼（照烧）里面有洋葱，不过更喜欢配菜的酱料啦。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;木桩大王尼尼酱;服务很不错~环境也比较安静 和风味很足！男朋友喜欢豆腐饭 以前总吃牛肉火锅这次试了试鸡肉味噌锅  丸子里面有葱TAT 不过味道还是很棒的！照烧鸡肉饭一向好评 吃好饱~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;johnyao1526;#日式牛肉饭# 牛肉很好，不由得和吉野家比，真是完胜。十一点半来，说要等一个小时，实际上半小时就好了。四个人吃了200，很不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-03;吃货小梧桐;周五中午12点多到的，就等了一小会儿就有位子了，环境非常好，很幽静也很有风味。日式牛肉火锅，味道甜甜的，很棒!肉饼和炸鸡都很好，很适合喜欢我和小闺蜜的口味，3个主食和一个杏仁豆腐吃到撑，好评！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-03;清雅淡泊是美味;人挺多，店员很霸气的告诉你没有等位区，只能在外面冻着！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-03;苏三说店铺;不怪它火呢，味道好，环境也有情调，自己吃的话吧台角落很有feel～还能充电～棒棒嗒;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-02;wayizh;环境很不错，闹中取静的感觉。太爱寿喜锅啦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-01;小手挽着我;地方确实很隐蔽，在杨梅竹胡同里，我们在刚开门时候进去的，里面已经很多人了，要的亲子饭和猪排饭，都挺好吃的，而且环境很有日本便当的味道，确实很赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-01;哼小p;特意慕名前来～果然不让人失望～每一道菜都是精雕细琢～每一份关怀都是悉心备至～不论服务还是菜品都无可挑剔～很喜欢的一种氛围～和朋友一起小酌一杯畅聊一番～感觉自己也是萌萌哒～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-31;那谁谁谁的谁谁;因为媳妇儿工作单位调整，我每次找她下班就变成了来前门地区，自然在大栅栏周围闲逛就成了我的主要任务，除了回味小时候的北京味道以外，另外一个任务就是挖掘前门地区的美食了，铃木食堂就是首选，不知不觉我俩竟然成了这里的常客，几乎每周都要来一次，吃一吃这里的美食，每次来都有不一样的感觉，牛肉咖喱饭、炸猪排、日式炸鸡、铃木肉饼、鸡肉南蛮、泡菜蘑菇饭都是常点的，当然杏仁豆腐是每次必点的，吃饭的环境好，年轻人较多，价格平易近人，最爱的就属鸡肉南蛮还有杏仁豆腐，味道真的绝了，最喜欢坐在吧台的位置，感觉真的像在日本，只可惜不卖生鱼还有寿司之类的，希望以后能够补充上就更完美了;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-30;Doriannie;朋友带我去的，非常舒服的日系室内装修，拍拍看看很好，食物性价比一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-13  更新于03-30 18:55;并不孤独的美食家五娘;炸猪排和盖饭真的很不错，味道真的很经典。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-30;点的就是心情;环境不错，铃木商店有趣。喜欢吧台位置，素食类品种再多些就好了。另外款台和窗很赞。兔子元素很丰富。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-30;SS_硕;不是很贵。菜品不太多，也不少。小火锅要么挺好吃的，不过普遍偏甜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-30;为爱吃狂上一当;感觉就是个日式快餐简餐的馆子。只是独门小院闹中取静的怪唬人，搞得以为怀石料理似的，呵呵。服务井井有条，就是上菜有点儿慢＝＝！辣白菜蘑菇饭和豆腐饭。没要大热的肉饼和牛肉锅。原材料很新鲜，豆腐很嫩。口味儿偏轻，配菜的小咸菜刚好派上用场。套餐价加6元替代了原配的饮品才喝到的猪肉汤有点儿坑，还没酱汤好喝呢，还不热乎@@;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-29;qzuser_91988911553573186;日式火锅超级好吃，环境非常好，卫生间都很有感觉，就是比较难找;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-29;StSoda;太低估了，周六晚上六点到被告知需要等一个半小时才有位置...七点四十多终于可以入座，点了牛肉火锅，鸡肉南蛮跟金枪鱼沙拉，菜量挺大，味道也不错，蛮实惠的，就是店里人太多会有点吵~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-28;布丁奶茶778899;离家不远，停下车走个7，800米就到了，店的风格延续鼓楼的错综复杂风，暖暖的灯光进去就好像睡觉啊…两点个小火锅，一份肉饼饭，一份沙拉和一碟小吃两个人足足的～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-28;猪肉wing;口味好，服务好，真的很不错，还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;炸窝头就得就臭豆腐;口味跟其他几家店基本一致，环境应该是几家里最好的，小院挺文艺，定食量挺大的，出了一些新菜式，可以尝试一下〜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-28;sgoob;味道还可以，肉饼味道一般般，没有想象中的好，算拔草了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;大吃货帝国皇帝;一进门就被环境给惊艳到了，对于环境太舍得了。整家店就不是非常大，但是将一半作为露天的过道，用落地玻璃增加采光，给设计点赞。那味道也是对得起这样的环境，分量不算少，但是味道亲切，有一种深夜食堂的感觉。强烈建议开深夜场。南蛮鸡和各类盖饭不容错过。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-27;herblfy;口味有些甜腻，和简单舒服的环境互补的感觉，整体木制结构，简洁明快的装饰，总体来说让人舒服！咖喱牛肉饭咖喱味挺浓的，照烧鸡肉饭吃到后面觉得有点腻，偏甜，但肉质很嫩很香，可以试试！牛肉火锅偏甜，看口味了！我觉得一般，服务很好，比较热情！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-27;小米是女汉子;单位就在附近 一直说要去铃木 昨天下班终于行动了～每道菜的味道都很满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-26;Luciel_Thx;照烧鸡饭超级超级美味～金枪鱼沙拉简直爱惨啦039;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-26;xieting426;前门一胡同中，很幽静，环境很好，也很有氛围，进去后服务很好，由于去的时候冬天挺冷，入座后感觉比较冷，服务员很贴心帮忙换了位置，菜色不错，牛肉火锅真心不错，另外很出彩的是芥末章鱼，非常好吃，比较惊喜的菜，肉饼也可以，就是吃完火锅就吃不下肉饼了，亲子饭推荐，鸡蛋处理的不错，还会再去的店，值得推荐，另外店里放了一个晚上的爵士乐，非常喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-25;cathyzzhang;环境不错，小资调调，胡同里的悠闲，日式的服务，味道很赞，牛肉很嫩！推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-25;树荷;连续吃了两天 味道超级好 还会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-24;achi2008;在前门大栅栏的隔壁一个胡同里，稍微有点难找，开着导航走了半天才找到。门口非常不起眼，走进去以后别有洞天，设计的很有逼格，石子路有特色，装修的很有日式味道又不是那么呆板。服务员非常亲切，会根据你的喜好推荐适合的菜品，甚至会提醒点太多了吃不了，还告诉我们怎么搭配点餐比较省钱合理，真是业界良心。饭菜的口味也很好吃，沙拉超级大一盆，两个人拼老命才吃完。这次是和闺蜜去的下次带老公再来：）;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-24;梨葵;让我用庭院来形容吧=W=环境不吵杂，放着悠闲的曲子感觉很好~最喜欢这里的亲子饭~芥末章鱼！牛肉火锅味道也很好~这里的比较清淡~平时喜欢吃咸口的可以加些酱油~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-23;dzh666;味道很好，等号很贴心，会根据进度电话提醒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-23;hernio;其实我喜欢等位的时候逛的那个小店 就在边上 到了店了发现确实都是简餐 而且都是熟物 至少我没看见生食 店的装修很用心 从外边看以为是个私人小宅 没什么特别惊艳的食物 但总体感觉还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-23;貘貘揉眼睛;有日式风格的小宅院，牛肉火锅很好吃，没有其他地方的油腻而只是清淡的牛肉香，可能是大白菜的作用～和男盆友决定多吃几次学会牛肉火锅的做法回去开店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-22;斑点墨迹;哇哦！一周一探店分享来喽！今天是去拔了很久之前种的草：铃木食堂#环境#在杨梅竹斜街上，有点儿闹中取静的感觉，因为这条街还不怎么，so这家店的人也不多，地方很宽敞#菜品##日式牛肉火锅#据说又叫寿喜烧，里面有牛肉片儿，豆腐，魔芋，青菜，还有胡萝卜，味道有点咸甜，像酱油汤，个人不太喜欢#芝士肉饼#她家的招牌是铃木肉饼，我点的是芝士肉饼，小伙儿伴点的是招牌.好像就是招牌的肉饼盖着芝士和意面酱，但是很好吃啊，肉饼真的很实在，配菜玉米和土豆泥很棒，我最后没吃光他这里的火锅和肉饼都可以点套餐，套餐多了一份蔬菜沙拉，小菜和橙汁/味增汤我们两个人这么多菜花了172，最后还没吃完，所以菇凉们可少点一些;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-22;小疯子115;牛肉火锅 芥末章鱼 杏仁豆腐 味道不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-21;竹本小姐;味道不错，量也挺足的。非常喜欢这里的环境☺️;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;shan_eyes;走到了前门 正巧发现了这家 比南锣店面大不少 餐客却仍然有增无减 味道一如既往的有特色 爸爸妈妈也很满意 服务很赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;Christina_NaNaNa;环境不错，口味也不错，很日式的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;dpuser_91774622113;真的好吃。都很简单但是都很香，很好吃。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;seki068;环境很不错～还有个小店～干干净净的心欢喜～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-20;小慢同学;烧肉饭，味道还不错哎~肉有点肥了~油醋汁沙拉不错，酱菜也还可以，不是傻咸的那种~能在前门找到这么家干净的食堂不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-20;kenjirei;环境大于菜品，菜品大于服务。性价比高。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-19;Pancakerr;第一次去铃木食堂，晚上8点等位的人已经不算多。服务员很有礼貌，芥末章鱼味道到位，比较强劲，是我喜欢的风格；沙拉汁调的比较理想，比我的意大利油醋汁好吃。牛肉火锅配米饭的话，可以吃的比较温暖舒适。总之不油不腻，做个外卖便当还是挺合适的，下次会再来。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-17;Miya_M;觉得每道菜都很好吃，环境也很好，就是开车不太方便，没有停车的地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-16;吃撑的烤串儿;因为前一天住在前门，在网上查了查最后决定尝试一下这家铃木食堂。不在主干道上，毕竟大栅栏这边纵横交错比较多，不过照着地图还算好找。周日十二点多到的需要排号，进门拿号服务员会留下你的手机号，人多了你可以出去在前门再转转，到你了服务员会和你电话联系，人不多的话小院里也有几个长椅可以坐。这家餐厅，我和女朋友都认为外观布置比饭菜本身更加出彩，餐厅外部的装修风格和庭院内的设计还是挺与众不同的；饭菜我们点了日式牛肉火锅套餐和铃木肉饼套餐，套餐除了主菜还有一份汤（或果汁），一份小沙拉，一份小菜和一晚米饭。牛肉火锅汤偏甜，日式菜吃的不多这可能是日式风格，肉饼不算太大，比较松软，做的都还不错，但是不是特别让人印象深刻，或者说不太和我们俩的胃口，不过没吃过的去试试还是不错的~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15  更新于03-15 21:16;只爱可乐的猫;这家店整体来说，菜的品质中上，环境加分，最烂的就是服务。因为听说人多，不到营业时间我们就到门口等了，虽然没开门，等位的人却不少，刚开始大家还能自觉的排出一个队，快到11点半的时候，人群就开始骚动，这时候店里开始有服务员进出。我们本来以为是要发号了，其实根本不是，出来的人莫明奇妙的转了两圈，留个门缝就回去了。到了11点30分，也没人明确来说一句是可以进了还是不可以，这时候早来的人已经看不见队了，全都往里涌，立码儿就没了先来后到。穿过院子到了餐厅里，因为有没有座位预约没预约就开始吵架，我真是第一次见着这种打进门儿就开始混乱的场景。只能说我们两个人比较幸运，在一片混乱中还有个座位，没赶上继续等等等的噩梦。点菜的服务员也是相当~~~~~~~~地较劲，话都横着出来，问点儿什么还一脸茫然的问我，我去，到底应该谁问谁啊。牛肉火锅是看写点评的大家推荐的，做的还不错，日本风格，甜鲜适中。铃木肉饼是因为我在日本就特别喜欢，在北京除了铃木食堂我还没遇到做的不错的，这道菜可以打个高分。照烧鸡肉饭做的也不错。点的餐吃着都满意，餐厅连带整个院子设计感很强，赏心悦目。唯有服务员，是整个餐厅的大败笔，还以为打着日本餐厅的招牌，好歹有些日式服务的皮毛，没想到连影儿都没看见。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
15-03-15;没心糖;三年前常去南锣和帽儿胡同那家 这家很喜欢 亲子饭是在日本吃的味道 还可以逛逛里面的小店;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-15;ggyy小月月;非常好吃，而且吃完之后胃好舒服，一切都是那么精致。建议预约哦，实在是太火了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;拉比唔;和其他店差不多 喜欢猪肉饭和寿喜锅 适合20出头的小伙伴 学生吃一吃 服务比较认真 卫生间不太敢用 抬头发现上面连空的 旁边就有一桌 还好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;stingy1988;口味不错，定食都蛮好吃的，名声在外人满为患啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-15;月月_9510;菜品很好，味道也不错，离家还很近;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;bohelan1105;装修风格简单干净，人多的时候也没有显得吵闹，菜上的很快，服务也不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;jackieg露水影子;前门店环境完胜，口味不打折扣，个人是沙拉控，牛蒡的就很好。肉饼、南蛮之类不感冒，鸡肉饭真不错，还没拍呢我吃完了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-13;淘子0418;点的牛肉火锅，味增鸡肉丸火锅，金枪鱼沙拉，土豆泥，口味都很赞！服务也不错！只是…等位时间长，工作日中午去人也很多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-12;糖糖20100422;杨梅竹斜街往里走一段就能看到日式的房子就到了 前门的店面比南锣鼓巷的店面大多了 不过还是得提前预约 要不还要等很久点了牛肉火锅套餐，58元，包括牛肉火锅，米饭，沙拉，酱菜，味增汤或橙汁（二选一）牛肉火锅的汤是甜的 肉菜搭配合理 菜单设计的很简单可爱 服务态度很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-12;花生果;铃木食堂前门店，热气腾腾的牛肉锅鲜甜不齁，牛肉丰腴挂汁，豆腐滑溜有豆味，肉饼咖喱规矩但不惊艳，芥末章鱼重盐重芥末，章鱼比较有海物的鲜，定食里的咸菜很赞，沙拉汁略油腻。杏仁豆腐清新冰凉微带颗粒感，完美的饭后甜点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-11;随心所欲10080799;环境很好，杏仁豆腐超好吃的！沙拉也太大一盆了吧(*^^*);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-11;冉色嘚星期八;环境还不错 就是每桌间距有点小 说个话都能听的详详细细  点的牛肉火锅味道很好 配米饭好吃 铃木肉饼要的套餐 里面有米饭沙拉汤  味道也很好 就是一大块全部吃下去会有点腻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10;cutiegogogo;铃木食堂去过三家店，这家环境最好～牛肉小火锅比想象中小很多哦，不过佐餐来吃的话，也勉强可算是两人份。金枪鱼沙拉挺实惠的，给的很多，料也很足。饭日的小伙伴快来吧，包你满意～;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-10  更新于03-10 11:28;11eeriness22;非常火爆的店，慕名而来，一点多到的，赌气般的预定了下午五点半的餐位。五点半到时，很多顾客都已被拒之门外。点了牛肉锅，蘑菇咖喱，杏仁豆腐。牛肉锅很清淡吃完肠胃没有负担，大风天吃这么一锅还是挺落胃的。咖喱的味道跟超市里卖的日式咖喱块没有什么区别，实在找不到夸点，只能说我也能做。杏仁豆腐还可以，没有那么甜，也没有什么香精的味道，所以也算难得。环境没得说，老房子改造非常成功，坐在院子里感觉很亲切，好像回到了小时候。此店挺适合不熟的情侣约会，小文青拍照之类的，要想吃上正宗日料或者满足的一餐还是建议另寻他处。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-09;光粉lulu;比其他俩家店大，鸡肉南蛮挺好吃的，人很多，开店半小时后人满为患;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;Dainux;环境非常好，适合小聚，就是地方比较小，要早点到~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-08;裸客响马;环境优雅，味道很好，价格适中，很值得常来逛逛。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;edwardcmh;很喜欢这里的气氛，服务很贴心，菜品也有特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;nemo吃吃吃;不错价格还算便宜，吃的牛肉火锅和炸鸡 话说沾生蛋液还是不太能接受;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-08;荣小雪雪;杨梅竹斜街，就奔着soloist和铃木而来，在soloist咖啡的朋友都不约而同的来铃木吃饭，很有缘份的感觉，氛围很日系，桌子不多，等了半小时，牛肉火锅很好吃，芥末章鱼有点冲，杏仁豆腐是真爱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-07;百姬2011;号称家庭日料，感觉菜品中规中矩，点的炸鸡块，我自认为在日本家庭中最能体现妈妈手艺的，但在这吃的味道就很普通，没有特点。总之，小院环境搞的有点日系，菜品还应在味道上讲究些。当然服务是一流的。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-06;yxjeffy;环境非常棒 杨梅竹斜街是很喜欢的一条胡同 时不时会来逛逛 来吃饭记得提前预定哦~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-06;路过的打酱油君;人很多，建议想去的提前预约座位，不然正好赶上饭店可能得等座了【店内没有提供等待的位置，所以还得到店外转悠日式火锅两个小姑娘吃绰绰有余。酱油汤，口味偏甜，里面煮的菜新鲜可口。土豆泥味道很不错，可能会有点干猪排饭选用的猪肉是纯瘦肉，不会油腻芥末章鱼的芥末味十足，光吃的话有点冲，下饭倒是不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-04;瞌睡不停;环境很好，主要是味道不错，服务员很热情，主要是在前门这样的馆子不多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-02;天怿;说起来，杨梅竹斜街近些年也开始聚集一些各类小店铺了，看样子要往南锣鼓巷那方向发展，不过现在知名度还没那么高，店也没那么多，人也相对少好多，感觉清净的很，依稀还能认出那些储存于小时候记忆里的老建筑，虽然都翻新了，轮廓还在，打去年还是前年来着就看到前门杨梅竹斜街建起了铃木食堂，红色兔子的招牌老早就挂起来了，一直内部装修都没开门，后来发现营业了，路过就转进来了；装修风格与其他分店一致，依旧是改造的老房子，老院子，满地铺的碎石没看出日式庭院的风格，到是有种装修没完成的错觉（边上还露出垫底的黑色铺垫层），菜单也是那个手绘风格的纸业，肉饼啦，各式盖饭啦，牛肉火锅啦，简单便捷，真不枉日式“食堂”这一定位，如果是充满阳光的天气，大堂内一定很温暖；菜品方面，其实个人觉得总是不好不坏的，之前在帽儿胡同店那边吃过一个猪排饭，猪排跟剩下隔夜的一样，干硬无味，几乎咬不动，以致后来在他家点米饭类的东西都会犹豫，好在各式肉饼还是挺喜欢的，这次的#和风肉饼# 就还不错，肉饼本身和配的白萝卜泥都是没啥味的，浇上和风汁后则非常喜欢，清清淡淡的，和小份的蔬菜沙拉一起很好，味增汤的味道和材料也是普普通通，总的来说，还是那句不好不坏，但不知为啥偶尔还是会想去……就是这么一种奇怪的感觉- -另：前门店的空间比较大，餐位间距也大，觉得有点空，还是说说宽敞呢？;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-28;冒冒闹;环境挺好 就是位置有点挤  喜欢日式牛肉火锅  性价比还行  路过的话还会再去！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-28;大头2478;在杨梅竹斜街  小院里  喜欢环境  味道没变依然好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-28;linda0110;在一个小胡同里，不太好找，男朋友比较熟带去的。服务特别好，环境也不错。牛肉火锅好吃，金枪鱼沙拉好大一盆，但是咖喱饭一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-27;sodomqueen;第一条大众点评评论献给这个极度装逼的店，服务态度奇差，环境贼烂;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-26;EdithLv吕雅蕾;菜品不错，环境习惯木质家具，当然前门能够觅到这个地方很不容易，恍惚中好像去了农村。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-26;azhangd;就是冬天房间里太冷，菜品没的说，赞金枪鱼沙拉;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-26;哈哈3203869207;食物、服务都没有任何的优势，还学别人饥饿营销，你觉得自己的卖点在哪里呢？与其搞乱七八糟的事情，不如好好想想怎么把食物做好，服务做好。你是餐饮业，别没事学某米的互联网营销;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-26;cuihong5566;无论味道还是服务都太赞啦～就是地方不好找～第一次来特意打电话问的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-25;昵称最麻烦了了;一时新鲜，味道平平，装修有特色，不知怎么就很火热，没觉得什么特别好吃。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-24;_秋宝宝_;年初五没有开门 要去的朋友还是先电话确认一下吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-21;让我沉睡吧;牛肉火锅每次都点 很喜欢 炸鸡做的不太好吃 希望能改进一下;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-20;WeiXin_1297558769;去过很多次，牛肉火锅每次必点，每次都一人一锅，超级好吃。金枪鱼沙拉超大份，牛肉饭和吉野家的差不多，杏仁豆腐细细品味还不错。经常去的一家餐厅……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-19;duocat;年底和同事扫货路上去吃的，我点的肉饼套餐，朋友点的牛肉锅套餐。结论是还是肉饼好吃!!!!太好吃了，价格是58来的，跟单位附近相同类型的餐厅一样，口味却上了几个档次。下次想尝试芝士肉排或者鳗鱼饭。另外还要推荐杏仁豆腐，不甜!凉凉的!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-16;贾亦飞13;很好的日本料理，人很多，运气很好，没有预定但是有座位。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-15;Ryan0733;以这种超亲民的日料价格来说，这家店的味道还是不错的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;白小白爱吐槽;在前门这么喧嚣的地界居然还有如此小资情调的店铺，菜品精致，口感也好，服务态度值得表扬;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;小希2333;周二关门，平时饭店人都挺多，还得等位，预约的得在5点前，小火锅不错味道很好，每次必点，点的铁板 做的有点糊，整体味道还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-14;foxdingding;期待了两周终于有时间和老公过来吃饭，本来兴冲冲决定今天大吃一顿，七点半已经要啥没啥，沙拉没有，肉饼没有，豆腐饭没有，七点半哦～老板你这是开店做生意吗？！你不是第一天开店，也不是第一家店，什么日子口备多少货是需要客人教你嘛？！！真是令人失望！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-02-14;天堂de小3;预订的位子，去的早人不是很多。之前做了功课，点餐时候直接就是点评上点击最多的食物。金枪鱼沙拉真是值得推荐的吃食，芥末章鱼没有想象中的好，牛肉火锅不错，杏仁豆腐也和传说中的一样好。总体感觉很好，还会去。PS，松竹梅味道很清淡，但有些后劲～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;晨老板;环境还行 味道一般 服务不错 沙拉还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-13;陈总的美食地图;2015年2月13日，周五晚上，一个很有情调的日本特色餐厅，适合晚上、不超过四人去吃。位置容易错过，在一个幽静的巷子里，在热闹的前门，这种环境反而是种惊喜。餐厅布置和吃的东西都不错，点评里第一个全五星。另一个惊喜在于附近就是大观楼电影院和大栅栏、前门大街，饭后去看电影、散步，真是一种享受;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-12;supernovle;人多，嘈杂，服务态度不好，等待时间长;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-12;我詀在吥白啲白天哩、等待;和同学一起去的，感觉真的很不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-09;依依宝贝最评价;环境很好，小四合院很有特点，吃货南锣鼓巷，觉得这家环境更好，味道两家略有差别，但都很好吃，适合闺蜜饭;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-08;角7;太滿意了！！在日本留學多年，回國以後最想念的還是吃，日料。奈何去了多家都差強人意，沒有家常味兒…直到來了鈴木！（真不是托兒）高中時候去過南鑼那個，一直印象挺好的來著。這次跟朋友眼大肚子小點了壽喜鍋，芥末章魚，ハンバーグ和牛蒡沙拉。一言以蔽之，就是那個味兒！！！想死你們了！！（馮鞏語氣）沙拉大到爆炸！！章魚太對章魚愛好者的我的胃口！土豆泥有奶香而且沒有外面吃土豆泥那種冰箱味兒。唯一的缺點就是ハンバーグ的肉捏的不夠緊太散了…趕上口渴一直在續水喝服務人員也特好老主動來問，親切max。必須回頭客！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-07;圈圈9013;提前预约了，去得很早，说是五点半才营业，在外面转了一大圈，冻得不行，菜得味道大家都喜欢，虽然分量都不大，但是吃下来人均也就八十，点得种类也很多，招牌肉饼，芥末章鱼，杏仁豆腐，牛肉火锅，沙拉，泡菜都挺好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-07;sybil_118;味道其实都特别一般，有的还不如吉野家，不知道为啥那么多人，还要排队。最搞的是，周末中午去的，居然有菜的原料因为没买齐而没有。就是装修有点特色而已，反正不会再去的啦。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-07;KAONISHIJIMA;芥末章鱼很有特色味道正合适，杏仁豆腐滑嫩最重要不会甜腻，其它吃了什么竟然完全断片，没记忆点的食物，袖珍型的卫生间，不太明白的餐桌摆列VS味道中规中矩 服务也很好 见仁见智了;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-02-05;hmtt0212;值得再来，牛肉火锅味道很地道，芥末章鱼我也喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;王王子;算是杨梅竹斜街里最有名的店铺了吧？门脸可能显得小，但是里面是一个大大的院子，并且设计的很有日式风格，特别喜欢他们家的落地窗户~服务员的态度都超赞，从你落座到离开都“关爱有加”，哈哈哈吃了好几次，推荐他们家的锅类，牛肉火锅、鸡肉丸子锅都不错，主要是汤的味道很鲜。饭类的话就是各种咖喱，别的像是亲子饭啊啥的就一般还有金枪鱼沙拉很好吃！！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;鱼找家;环境很好 一走进大门踩着沙石很舒服的感觉 建议玻璃擦干净点再 就更好了 味道嘛 说实话都一般  大概吃的就是环境吧～;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-04;snowearings;跟妈妈一起去的，在杨梅竹斜街里面，还挺不好找的，外面挂着铃木食堂的小牌子。推门进去落座，午日的阳光晒进来，感觉很舒服。给妈妈点的牛肉锅套餐，自己来了份鸡肉南蛮套餐。牛肉锅里有肥牛，魔芋，蘑菇什么的，冬天吃很暖和。鸡肉南蛮里的鸡肉很香嫩，套餐里还有小菜和土豆泥，分量很足。价格有点小贵，不过看在味道相当棒的情况下也就不计较了哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-04;鬼脸嘟嘟doris;地方好找，而且进了小院，超有感觉！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-03;我才是我叫不听话;菜不错，就是凑够15字好麻烦呀;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-03;_MACARINA_;关于情怀我想的都是铃木好吃  真的旁边还有铃木商店我爱铃木啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-02;sfyywx;味道很好，杏仁豆腐味道很足，铃木肉饼的肉超多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-02;kukulcan8;环境好。吃的就是吉野家。人不多吧，北新桥那家更有爱～;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
15-02-02;姚琦琦940323;还不错～很清静～在小胡同里,把院子装修了，石板的院子，餐厅里也是比较森的那种;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;原小Q;向来喜欢日式火锅，早就对这家店有耳闻，也喜欢这个胡同，感觉很清静，但是餐厅的人气还挺高的，稍微等了一会位，不过吃的很满意啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-01;kpl531;没得说，日式小馆好在前门店还没有那么喧嚣。一片安逸的午间时光;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;彡偲逅哘仼趠姠;就是需要排队！太火了！味道还是不错的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-29  更新于02-01 15:58;韭菜盒子锅包肉;口味舒服 价格适中 服务挺好 没任何惊艳的地方 真的感觉像个食堂 米饭很重要 可店家米饭做的太一般 总之可以试试吧 路过饿了会想吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;舞川拉面67;周六下午一点多才过去 没有等位哈哈 坐在了里面吧台的位置1—1可以看到厨房 其实吧台位置很舒服 和朋友聊着天晒着太阳特别舒服点的牛肉锅和照烧鸡肉的套餐还有土豆泥和杏仁豆腐 一直以来的水准 非常好 边吃边聊的很开心 留下了特别好的印象其实铃木食堂几家分店我都吃过 因为品质有保证价钱还特别合适 不像一些日料动不动就高大上 我也没觉得味道好多少 出门看到还有一家老小来吃的 很像日本小店的感觉;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-30;桃子妖妖_8331;环境好，味道不好，味道跟吉野家没什么区别！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-30;鱼妮妮单眼袋;日系装修真的很舒服，沙拉真的好大一份。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-29;dpuser_84064433449;牛肉火锅，牛肉饭，等位时间长。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-29;_喵小伊_;给妈妈过生日，来人民大会堂听新年音乐会，所以就在附近吃晚饭，本来还怕晚上排队，还真幸运没有等位。#牛肉火锅# 一如既往的又要了火锅，这个季节就适合吃火锅~喜欢里面的汤汁，估计是老汤吧~喝下去暖暖的~菜量适合两人吃~#咖喱蘑菇饭# 铃木家的咖喱特别喜爱~米饭有些多，两人吃都够了；搭配的日式泡菜很不错~咖喱虽然甜腻，但是小配菜很清爽~最后还特意给妈妈要了一碗他家特色豚骨汤~很可口~推荐~总体上本次用餐很满意~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-29;马桶孩子;菜品味道没得说，金枪鱼沙拉的量也大，就是服务员没有提示套餐和单点的价差;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-29;八宝饭晴天;就在家门口怎能不来，点了牛肉火锅和照烧鸡排饭套餐，牛肉火锅很喜欢，很可口而且健康寒冬里身体吃的暖暖的，点了土豆泥还不错，离家这么近以后可以常来了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-28;Seanfan2012;带宝宝来吃的，服务员很有耐心！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-27;冰皮企鹅;最爱的日式家常菜！非常非常合胃口！装修也特别好！总之什么都好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;Rouxs;牛肉火锅和杏仁豆腐非常好吃，肉饼就非常一般，不推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-24;Daisy214;小店在由北向南的单行道，建议步行，点评导航还是蛮准的，晚上门口没有灯，就一个奇葩的店铺标志在房子上面，错过了就走过了。哈哈。日式居酒屋似的吧台座位很有特色，可是我们吃完了才看见的。服务员一直在强制安排座位，有些让人不快。大概因为店确实比较小吧。菜的话牛肉火锅配有机生鸡蛋还是我的最爱，日本人管这叫寿喜烧。但是朋友吃不惯，觉得鸡蛋有些腥。牛肉饼味道很棒。咖喱一般般啦。杏仁豆腐朋友觉得好吃，但我觉得没什么甜味，口感也一般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-24;wnwn1009;虽然在胡同里 但是挺好找的 孩子吃了个零食居然被吧台服务员说不许在这吃外带食品 尼玛吃块儿糖也算外带食品么？再好吃也不会去了 况且味道也挺一般的;口味2(好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-01-24;小小Muma;平价的日式家庭料理，以定食为主，等位真的太长时间，中午11点半开餐，晚上5点半，要是正赶上饭点肯定等位。而且室内没有等位地方。最好提前问下。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-24;单细胞的绵羊;环境布置很好，猪排好吃，小锅偏咸。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-24;VivienneSatNam;豆腐饭好好吃，很清淡的口味但是吃完很满足哦，沙拉也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-22;苍白的嚣张;牛肉锅和芥末章鱼好吃，念念不忘，就是等位伤不起唉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-22;木小舟;朋友特地带我去的，很喜欢的地方，环境赞，食物精致，味道好，也不贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-20;berryruirui;好吃的日料店，每次去都不会失望～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;duckdarkdan;很喜欢照烧鸡肉饭，符合我的口味～另外肉饼还好，光吃肉饼会有点腻～牛肉火锅也很好吃～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;松花蛋cai;好吃！之前去的帽儿胡同店，总是要排队，还没试过预约。这次去了这家店尝尝。位置比较好找，不进前门，沿着路边看见胡同的牌子往里走就到了。朋友想吃牛肉火锅，还担心去晚就卖完了，还好还有。除此之外点了金枪鱼沙拉，蘑菇咖喱，鸡肉南蛮，杏仁豆腐。份量还挺大的，两个人还稍微剩了点儿。这家店在一个小院儿里，还有屋子专门卖日式器皿和其它装饰。因为是平日中午，没排队，人也不多，也不怕服务员忙不过来，所以还挺合适的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;Okthatsfine;米饭很不错。颗粒感分明。冷了也很好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-16;yourya;认识这儿的经历，哈哈，thank u;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-15;苑烦死你;和好朋友两个人去的，地方不大，一水儿的男服务生，照烧鸡肉饭和牛肉火锅味道都不错，鸡肉饭里有沙拉酱，牛肉火锅偏甜，打算下次再去吃尝尝别的~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-14;aosuzu;第一次到这家店，店内设计很日式，感觉很好，由于是晚上20点多到，所以没有等位。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-14;不灭细菌;中午去吃了，终于吃到了，惦念好久好久的一家店！文艺范儿的小店，全是文艺范儿的各种青年。两个人要了牛肉锅，肉饼，芥末章鱼还有一份杏仁豆腐，吃的好饱！许多兔子的元素，我喜欢！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-11;SSharonTAO;环境很喜欢 深巷里的日式小店 菜品普通，与正宗日料还有些差距。咖喱饭很好吃，清酒也很棒。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-11;MyAugust_1915;也是冲着人气来的，周末人真的很多一定要提前预约！菜品方面照烧鸡肉饭很赞，肉饼量还是比较大的，女生一个人吃比较撑～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-11;秋叶随风舞;在一个胡同里，外表很不起眼，里面还是不错的，有很多的兔子装饰，适合朋友聚餐，感觉火锅系列的东西都不错，尤其是冬天吃暖和，芥末海螺，金枪鱼沙拉值得推荐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-11;三无三不手_8709;这是铃木结合商店和餐厅结合的一家店，很喜欢外面那个8人桌朋友一块聊天吃东西附近杨梅竹逛逛很开心;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-10;banana6637;晚上八点半到的，还是在排号，店面很小，进正门后有个小廊道。牛肉火锅还好了啦，感觉也不是特别惊艳，比较喜欢他家的杏仁豆腐。把杏仁豆腐做成布丁的口感了，杏仁味挺浓的。芥末章鱼很爽脆，希望能取消掉里面的海带，有点儿不伦不类了，以上。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-10;奔跑的云;吃过好几家铃木了，看着铃木从最初到现在，真的是打心里佩服，感觉店主是很用心认真的人。也因为大嫂更爱铃木。一直最喜欢这里的金枪鱼沙拉，感觉无敌好吃。鸡肉南蛮也十分喜欢。日式的大屋檐和整条街的空间尺度很搭，整个房子都改造的很棒！为了环境也要吃吃吃啊！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-10;SoulLoneRanger;有机会还会再去，环境很好，地儿有点偏，人很多，大爱沙拉！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09  更新于01-10 04:04;诶呦喂阿阿;环境幽静，适合聊天儿小聚，气氛很好～牛肉火锅绝了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09;wanwan_sama;超喜欢他家的芥末章鱼和金枪鱼沙拉。牛肉锅和照烧鸡肉饭很一般。装修风格很有日本本土馆子的感觉。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-09;wtomo;工作日中午依然人满为患~服务态度特别好~店员都很温柔~咖喱略咸，牛肉锅和小菜依然好吃！旁边还有特别的小店，午后阳光里很有爱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-09;捷克J;元旦来拔草，从和平门站地铁出来按着导航穿梭胡同七拐八拐来到这边，环境非常日式超级赞，看得出经营的用心。三个人点了牛肉火锅，照烧鸡肉饭，白身鱼咖喱饭和芥末章鱼，每样味道都很赞，点评的推荐果然没有错。PS：卫生间门口Q版手盆简直不能更可爱〜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;薇莎昵语;第一次去不知道要预约，大冷天，大家都排着队外面等着，还被告知不一定有座。客人在外面冻得要命，服务员却因为营业时间没到而闲着无聊在餐厅里嬉笑站着，于是一怒之下走了。第二次去预约了，这次倒是挺顺利的有座，但没有宝宝椅，服务态度还可以，菜的味道比起一些很专业的日料还是有些差距，很家常的味道，分量看着不多，但吃完了刚好饱了还是不错。推荐他家的肉饼套餐和杏仁豆腐，芥末章鱼也不错，可以用来解腻。姜炒猪肉做得一般。不过价格挺好，适合家人或朋友小聚。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-06;norah0615;大爱铃木食堂！快成我跟老公的食堂了！哈哈哈～这家的环境还是一如既往的小清新，舒服～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-06;橘橘橘子;工作日去的，没排队，lucky！沙拉真的很大，上来一大盘，味道也不错。杏仁豆腐确实不错，很清淡，一点也不腻。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-05;哆莉控;牛肉锅超好吃的说，店的位置略难找ww;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-05;cmmjuly;跟着同事们来过这里几次，很喜欢这种小饭馆的感觉，因为装修风格，使得我都没怎么注意菜品的味道，但是因为装修却真的让我喜欢上了这里，话说这里价格不贵，吃的也还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-05;dtj99524;随便吃吃，就是吃个情调和环境，去了就知道了.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-01-05;小萱209;两个人点了牛肉火锅，铃木肉饼，金枪鱼沙拉，杏仁豆腐和芥末章鱼，特别和风的味道，尤其是牛肉火锅，真的百吃不厌。环境上是我最喜欢的一家分店，旁边是喧闹的前门大街，走进胡同，别有洞天，精致的装饰和暖暖的装潢，座位也很充足，一踏进小院里心情就好了呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-05;功夫小白熊;铃木是我喜欢的小馆子，尤其是前门这家店。不仅食物味道好，环境也不错。经常逛完八大胡同走进院子里去看看老物件展览，很喜欢那种旧旧的老味道。这家店最好提前定位，尤其周末晚上，否则去了拼桌都不容易。冬日里来个牛肉火锅，暖到心里，金枪鱼沙拉是秀色可餐，炸鸡也可以来一盘，美食美色，服务员小哥也很周到，我很少给到五星，供参考。或许也因为太爱这几条胡同了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-04;紫nasubi;来北京前就攻略了这店，魔都吃日式汉堡排的地方太少了，从琉璃厂直接走到那边，环境很不错，味道还不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-04;jingyi91697;环境实在是大赞，很有日式的风格，菜品当然是一如既往的好吃，最爱牛蒡沙拉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-02;april0709;等了好久，已经饿疯，挺好吃的，环境也不错，一个人也不是很尴尬;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-01;CandyDots;口味不错 鸡肉饭推荐 还有杏仁豆腐 小火锅也可以，吧台挺有感觉的 位置不好找 价格很合理！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-31;独孤的美食家;食材比较新鲜，出品比较突出食材本身的味道，没有加味精，吃完整体比较清爽。牛肉锅是当季食材。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;牛奶面包1111;口味非常棒，量就是小了些，地点还不算难找;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-30;龠酆;快餐式的日料。吃过南蛮鸡肉和照烧鸡肉，口味都有点淡。杏仁豆腐很好吃，推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-30;默默_8748;座位不多，最好提前预约！但服务很好！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-29;evonne_chow;食材/味道上来说 不至于比日常日料高出多少 试了日式火锅 沙拉 芥末章鱼 土豆泥 铁板牛肉等等若干 最后记得到反而是柚子酒 前门店值得称道的是装修 环境 气氛上的舒适和宜人 咫尺之外的小店更是值得一淘（既然排队等座是那么的不可避免 btw厕所的香氛真的很喜欢哈哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-29;heghness;去的时候已经很饿了，还是等了一个小时，胡同里也没什么其他好玩的，只能坐着玩手机干等，到我进去的时候已经一点多了，人都饿傻了。等的时候仔细观察了一下环境，感觉还是很不错的。虽然我没有去过日本，但是感觉店家很用心，在小小的胡同里做出了另一番天地，很像电视里看到的日本民居，也瞬间提高了我心中的期待值。由于不喜欢吃肥牛，就单点了一份#照烧鸡肉饭# 。分量还是值得肯定的，即使我当时已经非常饿了，一份吃下来也还是饱饱的。唯一感到不满的就是鸡肉，吃过不少照烧的东西，本以为这里可以做的很出彩，但其实味道很一般。鸡肉上还留了好多皮，而我刚好不吃。总之，这在我看来算是名气大于实际的店，菜的口味与名气和环境不符，对于这个价位来说只能说一般般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-28;Reynxu;味道比南锣和北新桥的店重点，不知道是不是个别现象，总体还是不错的。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-28;dodohntv;日式套餐，价格亲民！环境还不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-27;癞蟆儿啧;别有洞天的感觉，小院子很有感觉，虽然是冬天，很温馨，里面座位不多，下午俩点到，人不多，大扇玻璃木框推拉门，房屋木质结构顶，都很有感觉，餐牌也很有意思，味道中规中矩，点了牛肉火锅套餐，牛肉饭，芥末八爪鱼，杏仁豆腐，赞赞赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-27;闹家姑;很喜欢的一家店!周五中午一点半去的时候没有等位，整个店的风格就特别日系，简单朴素。杏仁豆腐开始吃着不习惯，越吃越好吃。我们点了三份定食，牛肉火锅，照烧鸡肉饭和猪排饭。牛肉火锅料很足，汤也很好喝。照烧鸡肉饭的酱很好吃！是一次很满意的美食体验！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-26;咪咪史;第一次来，点了猪排饭套餐，感觉口味偏咸，猪排肉不好咬断。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-26;欣欣仔子;日式牛肉火锅挺好吃的、芥末章末二十块大洋、很小一碗、有点呴得慌一般吧、肉饼还可以、亲子饭朋友吃搭、说还行、在前门的小胡同里环境和服务是挺好、;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-26;宁ay;超级好吃！！最爱吃牛肉锅啦 不过地方好难找 不在前门步行街里面那里 是在外面 人还不是很多 很日式 简简单单的 味道超级棒;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-26;dpuser_4634764747;杏仁豆腐还可以 不过环境真心好差;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
14-10-20  更新于12-26 11:09;方四公子;恩 因为之前被拿错账单印象一直很差 这次纯粹是陪人吃 味道就一样 差不多 比南锣鼓巷大一些 芥末鱿鱼还不错;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-12-26;肥猫226;不错的小店，环境喜欢，牛肉锅最爱！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-25;ttaky;位置比较隐蔽 门口进去感觉装修不错 …店员不多 态度一般般 两人点了牛肉锅 铃木肉饼 和梅子酒苏打水 …牛肉锅没有评价那么好吃 没啥特点 肉饼一般 梅子酒一点味儿都喝不出来…总体很一般;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-25;我是小小柴柴柴;小门里有大内容  风格很好  牛肉火锅看评论说可以好几人吃 其实只是一人份  味道很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-23  更新于12-23 13:32;列那的美食谱;来了几次，带过老爸，也带过闺蜜，因为有独立的日式庭院和商店，非常非常喜欢。在这吃顿饭，再去旁边的Soloist Coffee Co. 或 壹勺子糖 喝杯咖啡，逛逛杨梅竹斜街、铁树斜街和樱桃斜街，再去琉璃厂或湖广会馆，真真是极好的选择！欢迎来我的微博：http://weibo.com/rena720/;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-22;celinegc;几家分店里味道和环境最好的。鸡肉南蛮让我重新爱上鸡肉，午间的牛肉小火锅最划算。日本酒温热了喝最适合冬日的晚上。下次一定要坐吧台！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-22;蘇神马;预约会好一点，等位的地方有点冷;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-22;jayfantoo;店不大 不过很幽静 气氛不错 里面还有间小店 食物中规中矩 值得一试;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-21;盛夏野丫头;胡同里的日式庭院，环境美好，餐食简单，日式牛肉火锅很美味，特别适合冬天。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-20;liangdoudou;杨梅竹斜街里，这条新兴的文化胡同儿还是比较安静的，从胡同口进去也就100多米就到了，门口很朴素，进去以后还是挺有格局吧。以木机构为主，打的是简约、返璞归真，森范儿，干净、舒服，很适合发呆的地方。整体店面不大，位子比较紧，店里还是比较热闹的，服务态度很好，都是小年轻。金枪鱼沙拉：很喜欢，分量比较足，尤其是金枪鱼给的不少，口味很好，汁料比较爽口，挺喜欢；牛肉火锅：比较小，但是内容还可以，肥牛为主，豆腐啊，蘑菇什么的，冬天吃起来挺温暖；芥末章鱼：小菜，伴的口味好，芥末味道冲但有不太辣。餐具挺可爱，都是木筷木勺子，菜单也挺有意思，还有个小商店，总之比较温馨的小店。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-20;7689ABC;好吃，环境也很好小院子很优雅。店里也很干净。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-19;babyface513;牛肉小火锅超级赞的！！甜甜的也不会腻，肉还超级多,照烧鸡肉饭也不错！鸡肉饭拌着沙拉酱简直绝配！杏仁豆腐口感很好，不会很甜，不错！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-19;Claire_冷温柔;环境很好，音乐很有日本特色，整体气氛非常像在日本的餐厅。至于吃的东西小贵，不过吃了炸鸡块套餐和在日本玩的时候吃的基本一样，除了比在日本吃的略微油意外其余都好，话说炸鸡块配的生菜是不是多了点？整个就拿生菜垫底了   可以多点土豆泥嘛。味增汤很好喝  至于服务 点菜的小哥虽然一遍一遍重复有点慢，不过还是有点日本人一丝不苟的工作态度的，只是结账的时候在收银台站了五分钟还迟迟不见有人过来帮忙买单，尽管叫了其他服务员找一下人过来结账也是等了蛮久的。 看来高峰期人员比较不够的说  希望能加强些  那时候整个大厅就俩服务员忙着服务客人，如果我把餐牌直接丢在收银台和小伙伴走人也没人知道。可见很容易跑单噢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-12-18;zoeliang;环境很好，餐具质感也不错，调味也是极好的，套餐里的沙拉量也不小，整体感觉荤素比例很健康，总之性价比不错，但是，我要了亲子饭和炸鸡丸，两种套餐里的鸡肉都不好吃，调味很好，但是鸡肉本身不好，感觉不够新鲜了，虽说价格不高，也不应该啊，希望改进。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-18;嘉翎;真是不是很方便的地方，下了地铁走了好一阵。点的基本都是肉饼。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-17;toramao;夫人突然说今天小阳春，到铃木探险吧。于是十点预约十一点半前就到了，等了五分钟推门进去了。室内干净整洁，服务员们也热情，不一会儿也就满员了。但空调刚开，等我们吃完走了还挺冷的，也许房顶搞得缘故夏天会凉快一些。菜单是日式食堂的菜单模式，口味也可以，或许更适合没怎么体验过日料的年轻人吧。我们可能要求严了点儿，抱歉！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-17;苏凝寒;牛肉火锅简直超级赞！！！beyond expectation哈哈哈 环境特别好 非常别致 很有西式的感觉 跟传统日料店很不一样 下次路过必须再去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-14;荣荣的宝宝;性价比还算不错，安静的环境，店面不大，牛肉火锅味道还不错，芥末海螺偏咸，咖喱猪排中规中矩，铃木肉饼很厚实，整体还算可以。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-14;2012plmnb;环境是真的不错，食物只能说无功无过，没有令人惊艳之处但以价钱来说性价比还是可以的。只是服务太差！首先服务员隔壁桌不过五个人点五个套餐十几分钟还点不完不停鬼打墙，问能不能另找个人来替我们点菜，只回答别人也都在忙，明明就看到好几个没事的从旁走过后来还是自己叫住了别的人来点单。坐下2点钟时店里已无人等位再半小时就不接单，问能不能换到旁边四人的桌子因为2人桌子小很挤，结果非死活要把四个人的桌子拆开成两张要我们选靠里面还是靠外面，我们说等有别的客人来了再挪开死活不肯。果然根本也都没有再来客人了。把前菜放下就走了完全没有想到要去拿餐具。加点杏仁豆腐刚问完是否餐后上，没两分钟就端来了，那时候我们主餐神马的都没上好吧！最奇葩的是我能理解说营业到三点，但我真的第一次！看到一到3点服务员就过来说请你们吃快点！！！只见过请先买单没见过准点赶人的！我们点了火锅上餐的时候已经2点四十几分了好吧！！！朋友去上个洗手间把包包暂放桌上，服务员竟然说能不能把东西拿起来他要擦桌子！那时候我们已经因为没心情三点没几分就结帐了！还有很多细节懒得打字了，这种态度这种训练员工的方法环境再好也不会再去！;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
14-12-14;梓琪爱吃肉;要提前预约，要不就排队。排队没有室内的地方等，外面好冷。中规中矩的菜单，咖喱，猪排饭什么的，还有牛肉火锅。金枪鱼沙拉好评。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-13;神经CC的夏天;好厉害的日料！旁边的日本客大呼地道！点了日式牛肉火锅、咖喱猪扒饭、金枪鱼沙拉和杏仁豆腐～松竹梅清酒～大满足！[爱你][爱你][爱你];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-13;nerissadi;日式火锅很好吃，环境很好，很有日本的感觉，摆设餐具菜品都很精致，位置很隐蔽，在胡同里，有大隐隐于世的感觉。价位也适中，很满意的体验;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-13;yuanzi0318;周一中午去，不用预定，一开门就去没有等，过一会人就多了。点了肉饼套餐和牛肉火锅，味道很好，就是用餐环境有点冷，上菜速度不快;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-12;史之头;又馋铃木食堂的杏仁豆腐了。第二次去还是周五晚上，提前预约过，没有等位。这回点了两人都点了咖喱，朋友点了肉饼咖喱/40元、我点了猪排咖喱/35元，鸡肉南蛮42元，金枪鱼沙拉38元，杏仁豆腐15元一份。咖喱卤味道不错，口感很细滑，炸猪排表皮很脆，里面肉却很嫩，配的红姜片也很爽脆。鸡肉南蛮有点铁板烧的感觉，金枪鱼沙拉里的鱼肉很多，配了千岛酱和类似凯撒沙拉的酱汁很好吃~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-12;旖旎梦莹;第一次一点半去的 告诉我不用等了 因为两点就下班排不到了，第二次去在外面冻了半个多小时，我不给屋里放个椅子。点的炸鸡块，鸡肉饭，他家口味清淡 不适合我…没有喜欢的菜;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-12-11;Rache5l;点了日式汉堡肉，味道不错，环境也很好，挺喜欢这里的味增汤的，下次再试试别的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-11  更新于12-11 10:42;lhsloving;我想请问晒照片的各位，你们丫是为了装B，还是真的觉得那儿的饭好吃？好吃在哪儿了到底？猪排饭，猪排软塌塌再浇上生鸡蛋。咖喱鸡肉饭，给那一点点鸡肉跟鸡丁似的。铃木肉饼还没我家里冬瓜汆丸子好吃呢。给好评的你们丫吃过饭么都？见过好吃的什么样么？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-10;luckytian323;环境静雅，食物好吃 尤其推荐牛肉锅。寒冷的冬天吃上一锅又美味又暖和！唯一美中不足的就是上菜很慢 屋里比较冷！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-09;Hariky;装修有特点，口味不错。门脸不好找。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-08;eie10_9;很日系，周末要提前预约，坐吧台会很有感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-04  更新于12-08 17:05;霜音;一句话：内！牛！满！面！真没想到我还能再吃到这么好吃的牛肉火锅QvQ。这才是牛肉火锅啊！——————第二次去：照烧鸡肉饭淡哭了……猪排咖喱……猪排好硬……好硬……真的好硬……金枪鱼沙拉……纳尼！那么大一碗！我看到别的桌上有那么大一个空碗，还以为是吃完的拉面……居然是金枪鱼沙拉吗！超实惠！超好吃啊！……以上，第二次探访铃木大概就是这样。总之金枪鱼沙拉的盘子被我舔光（划掉）……我是说吃光了w。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-08;院子里的酸枣树;关注了很久，终于在特别的一个日子与特别的人拔了草。环境还不错，在前门这边有点闹中取静的感觉。点了牛肉火锅套餐，芝士咖喱，芥末章鱼，杏仁豆腐。口味一般般吧，与火爆程度不成正比，服务还算贴心，点酒的时候会照顾到客人的情况。随便吃吃还好，太多的期望倒也不必。赶上雨雪天，坐在店里喝杯茶酒的，想必也会不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-07;vikisun0725;在前门大街的一条不起眼的胡同里，6点就开始排队，生意好得很，不得不跟他人拼桌。建议可以先去排号，然后去逛街，到了服务员会电话你。牛肉锅不错每桌都点了，但觉得好吃的是鸡块！物美价廉！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-06;wangtanc;还不错 就是略贵 牛肉火锅真的好小，总觉得应该叫砂锅，同学对肉饼不感兴趣就没点，下次想试一下肉饼和炸鸡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-06;会员3829765;小胡同里的别有洞天,环境很好！牛肉饼不太好吃！但是咖喱很好吃！;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-06;阿喵爱吃肉;是还不错 但是其实有些小贵 性价比没有那么高 有点闲 但是杏仁豆腐大赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-05;吃梗梗不吐葡萄皮;还没有开始吃(o´ω`o)ノ 好期待嗷嗷嗷嗷啊(;;;;;°∇°);口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-03  更新于12-03 23:18;julia5566;刚才忘记传图片了，以图为证吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-03;bobohou;菜品经济，没想象的那么好。主要等位要在屋外，大风吹的嗷嗷的，好冷。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-02;whbice;味道相当不错，量也很足～特别是沙拉，简直太壮观了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-01;小布丁0702;好看的远远超过它好吃的程度，性价比低。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
14-12-01;faye_77;应当是新开的店，上次寻门框锅贴偶尔遇见，今天没吃成壹勺子糖，就和闺蜜去了。吃了亲子饭，味道不错。工作日的套餐适合上班族吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-01;sabrina_monster;味道还是其他的一样，就店面大了一些，不过等的时间还是好长1个多小时呀;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-30;aurorahermes;无论是环境还是食物都非常精致的平价日式餐厅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-30;bdwnn;好大一碗，量足，味道也非常的地道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-29  更新于11-29 14:38;慕_児;米饭米饭我的大爱我的最爱！继续加油哦！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-28;铃兰_H;前门这家店环境挺有味道的，吃的首推铃木肉饼和寿喜锅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-28;黑色方糖;可能是自己不习惯吃日料吧，总觉得吃的不是很好，但是自认为比菊儿胡同哪家口味要稍微好一些，不知道是不是心里作用。吃几口就会觉得腻，但是装修非常的棒，很有感觉。PS：必须提前预约哦。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-26;丁爷丁爷;形式大于味道。。这对吃货来说。。欠点意思。。就是简餐。。随便吃吃就好。。味道尚可。。人太多。。感觉真的像食堂。。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-25;Ceecilia;辣白菜猪肉火锅最爱！金枪鱼沙拉也好大一份哈哈！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-24;我都知道然后呢;虽然在胡同里，但是店面很好找，很显眼。11点半开始营业，去早了门口一群人等着。预定的都满了，因为提前定了座位，所以到了可以直接坐下吃。一同在门口等着开门的几拨人有的没有提前预定的，所以要在门口等。装修的很简约大方，但是因为天气很冷，坐在硬邦邦的木头座椅上，简直冻尿了。建议加个坐垫，软软的更贴心～ 环境非常不错，应该是以前的大宅子改的，有个小院，夏天来应该可以坐外面享受下自然吧～ 院内石子路。口味也是一如既往的好，就不用多说啦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-21;Ethan_绅;非常不错的一家店，安静、干净，不爱吃日料的也会接受，牛肉火锅口味微淡，咖喱饭感觉咖喱偏多饭偏少，又加了一碗饭正好吃完。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-21;白猪猪一一;风格很美好，比起来味道却逊色几分，像极了程式化的产物，过于平庸了，如果在食材选料上可以再下点功夫即使涨价也不会阻挡食客的脚步的，不知道下次还是否会去，如果会的话应该是一个有冬日暖阳照着的下午吧…;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
14-11-20;阿婳婳;去不够呀呀呀，依旧坐了吧台，今天有个staff小哥可帅❤妹子们依旧软萌，米饭还是辣么好吃，可惜的是今天亲子饭的鸡肉煎糊了一块但我还是萌萌哒光碗了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-20;囧章章;价格适中，菜量不算太小。排号电话通知非常人性化，桌间距离太近不太好。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-19;机器人花园;去蜡像馆然后顺便搜的一家 环境还真有点食堂的感觉 好久没吃猪排饭所以要了一个…汤汁还可以 可是猪排咬不动好吗…八爪鱼一粒一粒只能用勺子…咖喱有点像日本进口的那种sb咖喱块 整体五颗星太牵强了真的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-11-19;流浪猫猫_NJ;日式牛肉饭，铃木肉饼，牛肉火锅都还不错，属于材料比较货真价实味道中规中矩的店。服务生加水很及时。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-17;生命之外还有生命;跟男朋友去了很多次了。男朋友最爱杏仁豆腐和牛肉火锅。我最爱鸡肉鸡肉！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-17;Cherry有饭吃;一进小院就觉得特有感觉。环境、餐具都很精致。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-17;Hey_daine;真的是一个有温暖又好吃的地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-17;淘小淘0903;排队人很多 但进去环境很好  菜很精致很好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-17;吃货也要小清新;好吃好吃！都吃撑了。点的日式牛肉火锅，口感偏甜，不过配上米饭很不错。美中不足就是人太多要拼桌。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-17;IvoryL;预约来的，有点难找，稍不留神很容易错过。可是闹中取静，环境颇有惊艳之感。选择了单点而非套餐，个人觉得这样用餐体验会更好些，否则会觉得像快餐了。#牛肉火锅#倒并没觉得有众人口中那般美味，感觉像吉野家的牛肉饭，但意外点的#日式生姜烧肉#味道很不错。#金枪鱼沙拉#是特别大一份，里面料很足。#芥末章鱼#切得有点太小了，又是特别小的一碟，味道中规中矩。适合三两好友吃吃坐坐聊聊，值得推荐。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-15;招牌猫;就是……日式食堂菜，很家常，味道还不错，芥末章鱼太咸了，不过总体而言还不错，小院子也很舒服。就是周末来一定要提前定位，不然简直就是坑爹啊……;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-15;东方同学ldf;日式风格的一家餐馆，是一对年轻夫妇开的。在前门附近一个幽深的巷子里，餐馆由老式平房改建，门外只挂了一个小牌子，微弱的灯光衬着餐馆的名字，特别不醒目，仿佛只为等着懂他的人。悠悠的庭院，软软的细沙，倾斜的屋顶，简单的白色墙壁衬着柔和微黄的灯光，质朴的桌椅，精致的餐具，和着温婉的曲调。。菜品味道不错，服务员温和的声音，很舒服很用心。。。像极了在家里吃饭一般。。。和喜欢的人一起去吃饭，美好。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-15;youjia423;好吃！尤其牛肉火锅 就是等位太久呢…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-14;dpuser_64272972486;基本不能算日式，柚子酒假的有些过分了，那么贵的价格一小杯连正宗兑水都算不上。。炸猪排还算ok，不够松软，还算可以吃，其他就是很一般的小店都有的沙拉了。牛肉锅不错;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-13;呆了么呆呆呆;超级好吃的小火锅，味道特别赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-13;ayida;印象太深刻了！活活走了2条街，费劲巴拉找到地方，居然是关门，明明写着周二休息，今天周四好吗！不开门能写个事由吗！！电话也打不通！！再也不会去这样无良没节操的店！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-11-12;choojahyum;味道很清淡，很有日式庭院的感觉。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-11;阳光和大海;环境蛮好的，闹市中安静的胡同小街，服务很友好，小姑娘们都软软的说话，最好提前订座，订的只能是11:30的开始营业时间，保留15分钟～可是我十二点到居然已经没有牛肉火锅了实在太不好了～不要这样过于饥饿营销吧～吃的五花肉泡菜锅～猪排蛮小的，不过日餐每份都是小小吧，沙拉很大份真的很好吃，金枪鱼蛮多的，总体推荐…还离家近;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-11;ssangchu_mm;牛肉火锅好吃，就是量太少，咖喱鸡肉饭很入味不错，量也不少，照烧鸡肉饭不功不过，杏仁豆腐一般般，不推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-10;胖纸阿蒙就是我;不同于南锣的两家店，这里店面超大，不是小小的，只能放下几张小桌的那种喽~~ 来的食客还是不少哦，最近过来吃过3、4次了，次次都是各种等位，不过为了这美味，值了~~~ 推荐他家的牛肉火锅，桌桌必点！！！ 2、3个人吃一份，暖暖的，汤还特别好喝，有多多的肥肉，还有豆腐蔬菜，总之物超所值。另外亲子饭，也是超赞的，软软的米饭，上面盖上一层鸡蛋还有鸡肉~~~ 嫩滑~~~ 另外，这里普及下”亲子饭“的概念，之前偶们一直以为亲子饭是给小孩子吃的，所以这么个叫法。。。但实际上是因为”鸡肉和鸡蛋，是鸡妈妈and小鸡宝宝的关系。。。“才叫做亲子饭的。。。天啊，好残忍。。。另外，芥末海螺片也可以尝试，芥末味道不浓重，一般人都可以接受的~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-10;wang_9905;旁边还有家直营的zakka小店，出售的东西新奇有趣;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-11-10;welkinshen;气氛特别好，各种菜味道都很到位，尤其是牛肉类的。去晚了要等很久位子。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-09;蓝精灵鼠66;慕名而去，环境很日式，很温馨，东西还可以，但不是很正宗。作为一家日餐小店，没有面条好像就差了点味道;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-08;xiaolata0213;中午去光等位就要一个半小时果断晚上来结果晚上一来全不愉悦出去还给等位。服务挺好。环境也还行。这味道真心一般。牛肉火锅跟吉野家招牌饭一个味道。猪排跟华堂卖的一个味道。还没有三里的好吃呢。鸡肉泡菜饭也一搬。杏仁豆腐还可以。不明白为啥那么多的人来排队…;口味1(一般);环境2(好);服务4(非常好)
14-11-06  更新于11-07 21:10;situbingyue;出乎意料，环境有些像日式风格，就是等位时间过长，周末或是下班去还是在考虑;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-07;M哆啦小丸子;味道一如既往的好 清淡可口 就是地方不太好找 不过也值了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-06;le_omoon;逛街的时候，无意中发现的，以前还真不知道这里也开了家，一直去的是南锣鼓巷的那家，从外面看很难发现，感觉上还是挺不错，装修什么的蛮小清新的，人气挺旺的，要的是套餐，分量蛮大的，味道也挺好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-06;小刊candy;位置还是挺好找的，杨梅竹斜街进去一点儿就到了。今天中午11点多就到了，没想到11点半才开门，在安静的小街上转了一圈回来，11点半刚到就来了不少客人，可见还是挺受欢迎的。老公点了牛肉锅，据说很好吃，内容很丰富，除了很多牛肉外还有豆腐魔芋丝香菇白菜等等，吃完暖暖的。我点了咖喱鸡肉饭，咖喱酱口味适中，鸡块是事先煎过的，挺嫩挺入味。中午套餐里配了咸菜、蔬菜沙拉、饮料，还是很满足的。单点的炸猪排很一般，比胜博殿差远了，但是杏仁豆腐非常赞，软滑的豆腐，带着淡淡的杏仁香，超赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-06;bear801202;朋友聚会去了一次，挺有特点的，说老板是北京夫妇。东西虽然小贵，但是质量和味道还可。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-05;云_水_日_月;真心的连吉野家都不如！不要太失望啊！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-11-05;seki_junko;门口的小哥服务太好了！像南方服务员一样细致耐心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-05;liz112001;环境很好,有个小院子,比南锣的店大.但是依然人满为患.好在提前订了位子,提前到了等开门. 有路过的人,开门进来但是没有预定还是要等位.赶上设计周,小院里也是一个小展厅.饭菜中规中矩,跟南锣店都一样,依然是传统的几个菜.很适合小聚,吃吃喝喝然后在胡同里转转.;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-05;towntowntown;味道好  灵的  不过价格还是有点小贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-04;大雄时光机;日式简餐  环境很好  但是就餐空间实在小的夸张  算是较便宜;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-03;爱斯觉罗人;第一次去点的日式牛肉火锅、和风肉饼还有杏仁豆腐，都非常好吃，环境也很不错，就是地方小了点，位置在胡同深处容易错过;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-02;xihaxihaaa;这家店稍微大点儿 小院装修的不错 还专门有间屋子卖点儿小玩意儿 照烧鸡肉饭还行 比辣的鸡肉饭好吃 咖喱味道挺重的 牛肉锅也还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-02;殷文允泽;人很多很多很多，排队时间很长很长很长，但是菜依然很好吃，比较南锣鼓巷店也不差;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-02;洛洛268;环境很好，好多人为了拍照而去。价格不贵，适合姐妹淘聚会。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-02;袁思朝_;很不错哦,沙拉量很大！火锅有点咸但是味道也还行。总体不错啦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-01;日上辰尧;各种日式的小物件，很有情调~颇受哈日人的喜爱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-01;性感的肉包子因我而闪耀;人多成狗 环境确实比其它铃木好 日式庭院 这家店讨了这巧（不提前定别来了 ）烤物少 铃木比较适合不喝酒的人 吃完就翻桌 喜欢居酒屋的 可以选择别家啦！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-11-01;雙龍戯珠;***日本店连个招牌都没有→_→;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-31;马小妞er;个人感觉东西不是很好吃…环境很文艺感觉很到位…有好多外国人…环境安静…我好朋友请我的…感觉超级棒…;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-29;wqjsun;中午去的前门店，点的泡菜猪肉锅，亲子饭，炸猪排，食物做的很一般，上菜速度很慢。好像后厨没俩人做饭。点完餐等了40多分钟，我周边桌的客人都退菜。感觉不好。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-29;belury;的确蛮好吃的，推荐牛肉锅，巨好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-29;di56ye;这环境布置感觉暖暖的，菜色比较普通，但是炸猪排是好吃的，推荐;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-28;auv99;慕名已久，终于有机会去拔草了前门的店，以前路过过南锣的店，都是人太多了，这次提前电话预订，中午老早赶过去。这家店在胡同里，走进去小院挺宽敞，店里环境不错，不过座位之间离得太近，个人不是很喜欢这种。点了咖喱牛肉饭和芝士肉饼，应该说都挺好吃的，不过也不是像别人说的特别好吃那种，人均5、60吃饱还是不错的，但是我觉得倒也不至于特意前往。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-27;长毛喵星人;小清新的感觉，地方挺安静，咖喱饭味道不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-26;生之繁华;无愧于五颗星的评价，各种好。杏仁豆腐必点，去晚了就没了。炸猪排饭特棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-25;蕃茄蕃茄;日式简餐，整体氛围很不错，就是吃的稍微有点咸;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-25;wuuweibuzhi;天黑的时候去的，位置不太好找，不过要是熟知他家标志也还好。味道有日本的感觉，环境也是小清新！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-25;茗瑶512;东西很好吃，就是小巧了些！不过很适合我，喜欢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-25;小谭狮;地方好难找，牛肉火锅挺好吃的，量不是很大，但牛肉放的挺多，汤有点咸，拌饭很不错。铃木肉饼感觉就是大汉堡的馅儿呢，外边很好吃，里面有点没味道，需要占点汤，的确吃多了会腻，三个人吃了一份感觉还好。鸡肉南蛮口感也不错，里面还有土豆泥。环境很好，在胡同里的小院子特别像四合院的感觉。还有一家铃木商店，不过没有进去。这是我吃过的最贵的一次食堂了，哈哈！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-24;thinkings;环境好、口味好。推荐照烧鸡肉饭，其中配的海苔丝相当体味。火锅味道也很好。个人不太喜欢铃木肉饼、但老公觉得好吃。两人135元、觉得挺实惠的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-24;不嫉妒是羡慕;中午和小伙伴来的，11:30开业、到了以后还等了等，一开门瞬间几乎坐满了~牛肉火锅肉有点咸，其他还不错，配米饭很好咖喱蘑菇饭也还行的，咖喱比较浓郁肉饼算是特色吧，说不清是牛肉碎还是猪肉碎芥末章鱼很新鲜，就是章鱼切得太小了，筷子用得不好都夹不起来。。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-23;trtydzlb;最爱他家的泡菜锅，泡菜鸡肉饭和照烧鸡肉饭也好吃鸡肉好多呐。经常去。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-23;何姓某女Ruby;特别爱铃木食堂，这家新开的环境很好，赞呐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-23;爱在雪化时;吃过一次很是回味,有机会还要尝尝其他菜品;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-22;wzzzym;温馨的日式小食堂，食物水准不错，价格合理，生平所见最迷你的洗手池，太萌了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-22  更新于10-22 12:07;小甜甜酱;牛肉锅和沙拉都超级好吃，特别爱，。肉饼出乎意料的大份，。还好两个人悠着了点菜。刚刚好全部消灭光，口感很赞，环境也特别喜欢。就是得提前等位，人实在太多了。中午2点多去准备吃饭，结果午休了，只好在附近溜达一圈等着吃晚餐，。→_→ 一定要提前定位，不然现等实在要很久啊。正好吃饭的时候赶上旁边是鲁艺的纸艺展，超级喜欢，吃的很开心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-21;娇娇小娇娇娇;超喜欢的～很正宗的岛国味道 下次还会去的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-21;L变M;环境很文艺，真的很不错。推荐。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-21;bkmaomao;铃木食堂—日式餐厅，安安静静的环境让人感觉就餐很舒服，各种菜品口味也不错，牛肉锅最喜欢，很适合小聚;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-20;gropro;服务员都挺高冷的，环境不错，小庭院很有格调，但是感觉不比北新桥大多少，牛肉火锅蘸鸡蛋好吃，芥末章鱼味道略重，但拌米饭还是很好吃，炸鸡块感觉不如鸡肉南蛮，配的土豆泥很细腻，沙拉还是量大吃不完，总体很棒，还会再带喜欢的人来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-10-20;5上李小豪;偶去的这家铃木食堂是前门店，就在煤市街旁边的杨梅竹斜街里。其实，他家很早就在南锣鼓巷的小菊儿胡同开了第一家店，后来陆陆续续在帽儿胡同和北新桥开了店，但偶都没有光顾过。直到他来到了前门，偶才踏进了他们家的大门，因为实在是离家太近了，不去都对不起自己住在前门附近。偶点了他们家招牌之一的【照烧鸡肉饭】套餐。套餐里除了饭，还配有蔬菜沙拉、腌萝卜和味噌汤。量还是挺大的，女生吃应该足够了，不太能吃的男生也能填饱肚子。不过，现在很多女生比男生能吃。这些饭量比男生还大的女生，还是根据自己的情况点餐吧。【照烧鸡肉饭】里面的鸡肉很细嫩。口感上来看，应该是用鸡腿肉做的，没有鸡胸肉那种很干的感觉。鸡肉的味道咸中带甜，百吃不厌。米饭里面还加入了沙拉酱，但是味道不是很浓厚而是偏清淡的，所以整碗饭吃起来不会很油腻。沙拉酱里面还有各种蔬菜切成的细丝，营养丰富均衡。偶特别钟爱配的小菜【腌萝卜】。萝卜金黄金黄的，看了就叫人垂涎三尺。萝卜切得很薄。夹一小片入口，很脆。味道呢，咸得恰到好处，不像咸菜那样吃一点儿就得喝一大口粥下去。如果觉得鸡肉饭太清淡，腌萝卜是最好的佐餐选择。套餐里的【蔬菜沙拉】是那种加入料汁儿的。相比之下，偶还是更钟情于加沙拉酱的。这种”料汁系“总会让人觉得自己是在吃大拌菜，好感度瞬间大打折扣。而且，偶不太喜欢那种醋酸的酸味儿。他家蔬菜沙拉的食材倒是都很新鲜，吃起来也很爽口。最后说说【味噌汤】。不知道正宗的味道如何，感觉他家的味噌汤有点儿咸了。本来吃了一碗有大肉却很清爽的鸡肉饭，但是一碗咸了的味噌汤，顿时让偶有了一种”两个味道好像颠倒了“的赶脚。其实，除了咸了点儿，这道味噌汤的味道令我十分满意。只是喝完汤还得喝几口水，实在有点儿让人哭笑不得。一个人来这里吃饭，最好的选择就是坐在吧台的位置，立马有种在居酒屋里吃饭的感觉。如果是晚上来，再来口小酒，那就更完美了。吧台的架子上陈列了各种酒啊、调味品啊、杯子啊神马的。吃着日式的照烧饭，看着这些日式的小摆设，如果不是店员和食客都在说中文，真会有那种置身于日本当地餐馆的感觉。铃木食堂里最多的摆设要属兔子了。不知他家与兔子有何渊源，偶猜是店主特别喜欢兔子。就连微博账号的昵称都是起的”铃木兔子“而不是”铃木食堂”。偶去他家的那天，天儿还特别好。阳光斜射入屋子，暖暖的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-18;lmnxnb;前门店环境很是不错，比其他分店大多了，等位的人也没那么多。牛肉火锅水准一直保持着，杏仁豆腐觉得没有以前的好吃了。这次尝了日式炸鸡块，虽说不错，但没啥惊艳的感觉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-18;jerry585;说实话真的一般，也许是没吃到牛肉锅的缘故。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-10-18  更新于10-18 19:36;zaqbj;晚上去的人很多，要想不等位一定要提前预约。地方不大，环境很好，从迷你洗手池就能看出这是家什么都很细致的小店。个人觉得照烧鸡排饭和金枪鱼沙拉非常赞，牛肉火锅和芥末章鱼.海螺味道偏咸，清酒温过之后味道很香甜，菜量都不大，小伙子去估计会吃不饱，很遗憾没有吃到杏仁豆腐，他家的咖喱饭中午有套餐系列，看起来也不错，下次可以尝一尝。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-18;屁屁糖;这店环境确实不错。口味和餐量很合适。价格便宜！非常满意！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-10-17;hea0229;口味，环境，服务都很好。但和真正的日本家庭料理的口味还是有点不一样。但的确是用北京食材做平价日料的极致了吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-17;猴猴猴年;不小心很容易走过的店…肉饼很好吃～料很足！小火锅很暖胃～鸡肉饭超级好吃～清酒一般，可能喝不惯吧，店家主动温酒还是很sweet的～全程喝的柠檬水很好～这个店环境比南锣好，很有意境～能开发票～不错～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-17;wangruotong;很惊喜在前门找到这浓浓的日式风味，味道不错，各式盖饭量也很大。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-16;小轻松妹纸;点的猪排饭套餐和杏仁豆腐，味道比较不错、量也足。环境也蛮日式的，小院很闲适，吃完饭可以去逛铃木商店，很有趣。有两点值得注意：1、周二休息不营业 2、去之前一定要定位，否则只能坐吧台或等位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-15;Thanatos5;店面不大 离家近 三道菜118 味道不错 沙拉最好吃 七点半去的木有等位呦～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-15;比姐;口味一般，可吃。环境朴素卫生。价格合理。泡菜鸡肉饭比较合适我的胃口。下次还可以来吃：）;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-10-15;黑猫睡了;炒鸡好吃~~~~就是价格贵了点儿但是味道很好~~~~火锅很好吃~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-14;So点子;还可以吧，杏仁豆腐不错。其它一般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-12;硕饱儿;2012年去过铃木食堂的菊儿胡同店。因为吃过了芝士蛋糕，所以就没点什么。点了汉堡肉和泡菜牛肉锅。当时觉得实在太一般了。汉堡肉就是那种肉馅拍出来的啊，吃起来干巴巴的不好吃。牛肉锅也太清淡了，没什么料。吃起来真是索然无味。所以给个中评。时过两年有余，在来杨梅竹斜街的这家店，装修上更有了日式的风格，很喜欢落地的窗户、屋脊的处理、庭院里的碎石。虽然都是在照照猫画虎，不过还是能看出来老板的心思的。老板是北京人，日本留学归来，可能比较喜欢日本的文化吧。旁边也应景的开了一家铃木商店，和整条街的文艺气息有点契合。但是卖的东西，真是贼贵贼贵的。一个冰箱贴200多，剩下的我也没问，好像随便买点稍微大件一点的，就得上千了。居然还有人买= =其实所谓文艺的东西，大多是旧货，令人有怀念的感觉的，就算是新品也要做旧。不要锃亮的要哑光的。大抵如此。这家的等位真是非常恐怖，11:30/5:30开门，但是你不提前预定也不提前去的话肯定这个时候没有位子，尤其是周末的晚上。好在东西比较简单，翻桌比较快。院子里空间大，还有商店，等一等也无妨。只是商店的东西实在太贵。照烧鸡肉饭的酒味有点大，不知道用的是黄酒还是味霖，总之味道有点过了。吃出来这个酒味就不好了。鸡腿肉还不错，下边沙拉酱和高丽菜，在下边米饭，吃起来还是比较幸福的。味噌汤味道倒是一般，喝多了让人有点漾的感觉。所以没喝完。沙拉居然是醋汁。如果和风汁的话我想会更好吧。咸菜一点点没什么好说的。鸡肉南蛮是铁板的呈现方式，还是鸡腿肉，不过是煎过的，有点千刀汁的感觉，味道甜酸。配上高丽菜和猪排汁，味道还挺好的。土豆泥让人想起来KFC的土豆泥，感觉有牛奶的味道。松竹梅的清酒，一壶25，天冷了，孤独的对着自己的影子，饮一壶，身子也暖起来了。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-29  更新于10-12 20:44;就决定吃你了_;环境挺好的 味道还可以 便宜牛肉火锅和烧肉完全一个味道;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-12;sapphire饺;牛肉火锅不错 鸡肉饭有点腥 个人口味不同嘛 海螺不错哦 需要预约 否则只能坐吧台 不过吧台很可爱 很紧凑不错 服务周到 有免费的柠檬水 可以刷卡 环境超好 有庭院 有石子路;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-11;马琪朵朵;慕名而去，没有等位，环境不错，很特别。菜量比较小，牛肉火锅好迷你啊，也就是尝尝，不会再去，跟吉野家差不多，但贵多了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-10-10;王当当快乐地养着小斑马;牛肉火锅，鸡块，单点猪排，照烧鸡肉饭，杏仁豆腐，土豆泥，芦荟蜂蜜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-10;she_ra;终于开到家门口了，和其他店口味一样，很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-10;元元13501237957;非常好吃，环境也非常好！坐地铁很方便！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-09  更新于10-09 22:56;ciciyoy;都很棒 味道赞 环境好 服务也好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-09;狡猾的兔子008;比南罗古巷的店好不是一星半点，环境赞，尤其喜欢旁边的小店。金枪鱼沙拉和牛肉锅推荐，人多，排队是肯定的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-09;Nancy球球;去前要预约。不然会有可能到了进不去。味道中规中矩吧。肉饼略腻。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-08;cc_1298;专门来点第一个赞！食物味道很棒，份量和价钱性价比高，可以多尝试几道菜的同时又不浪费。服务相当好，掉了只筷子本想差不多吃完就不再要了，谁想用心的小伙子默默主动送来，感受非常好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-08;Arielb;铃木食堂棒棒哒！第一次签到献给铃木～～杏仁豆腐和照烧鸡肉超级棒！[馋嘴][馋嘴][馋嘴];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-07  更新于10-07 19:15;Match_X;环境很清晰干净。透明的玻璃和木质家具，还有暖黄的灯光，几样元素组合起来，特别有家庭亲切感。店里的服务也很好。点了一个奶油芥末牛肉饼和芝士牛肉饼，味道都还不错，量也足。不过确实人多了些，但这里的人多却并不嘈杂;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-07;lxaigni;照烧鸡肉饭推荐！绝对是到嘴里有幸福感的食物！杏仁豆腐清淡，但是感觉有点不够醇厚，无功无过咯~『一点半到还等了半小时好没人性T^T』;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-07;伯伯爱饭饭;这里很好，环境，菜品都好，谢谢夫人推荐，还偶遇徐大导演，推荐各位来吃，美好的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-07;四处游荡的lily;铃木食堂，等位一小时，终于吃上了！再等我都快变兔纸了  ！照烧鸡肉饭，果然很好吃，没白等！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-07;赖斯毛;环境不错 性价比很高 需要提前预约 不然确实人比较多 要等位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;maruoni;人不多，但是服务不行。上个餐具要叫半天，不知道一次给上齐了。餐的味道一般吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-10-05;Fay初;很正宗的日本料理，味道很好。雖然看起來量不是很大，但是吃完剛剛好！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-05;江字字;不到一点打的电话，说有等位的不能定位，让赶紧过去，巴巴的20分钟赶到，竟然说有十几位等着，但2：30厨子准时下班，所以大哥您请便吧，好脾气的太太看还剩1个多小时，说来都来了等会儿吧，行，Soloist一人一杯咖啡等着，2：10太太又去问，竟然直接劝退！说什么前面还有4位，估计您等不上了，换别地儿吧，嘴里说着抱歉但又强调刚就让您别等了，那态度和语气分明是表示：早告诉你了，是你自个儿要等的，惹得一向温和的太太都要跟她理论。本来就是家谈不上口味谈逼格的小店，这样的服务意识恐怕也开不长久，还有，想问问老板，您门口领位的那姑娘是竞争对手派来的吧。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-05;程小匪;新开的店，正巧是国际设计周，店里有兔子展览，好好玩！很平价的日料店，照烧鸡肉饭好好吃啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-04;larryhe1981;餐厅不大，人气很旺，建议预定。都是常规日式简餐，做的还不错，挺好吃，环境很好。杨梅竹斜街，一个新的文化先锋地带，混合着北京特有的味道，希望不要像南锣鼓巷一样被毁了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-03;不可能三角;去北京旅游时，慕名而去的。环境幽静，门面很小，但是进去之后别有洞天，有点像日式庭院的感觉。店内背景音乐也很烘托气氛，灯光也切到好处。服务员很热心，没有帝都的架势。上菜速度还可以，摆盘蛮用心。味道也很棒，鸡肉饭有酸甜的味道，火锅有点像寿喜锅的味道。性价比很高。旅游回来后，这一顿被我们归结为最惊喜的一顿饭，看得出老板在用心做生意，啥时候来上海呀~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-02  更新于10-03 13:21;akmoto;好吃好吃，我吃的鸡肉南蛮和杏仁豆腐，对我来说已经吃的撑撑的了，服务很好，等位的话会记电话然后有位了就给打电话，感觉很贴心;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-03;小五儿妞;我感觉肉饼味道很正 和在日本吃过的比较像 金枪鱼沙拉量很大 猪排饭就比较一般了 环境非常好 清幽的感觉很日系 服务也不错啦;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-03;尘外江城子;非常不错的一家店！牛肉火锅里的牛肉让老公想起了在日本吃的盖饭味道，可见还是蛮正宗的！最重要的是有梅酒！！味道很赞！！服务也很好啊，没有点评里看到的态度不好，难道是我们去的时候快打烊了人少的缘故吗？杏仁豆腐也很不错，杏仁味浓厚。下次应该还会去;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-02;popcorn369;猪排饭，牛肉锅，芥末章鱼和杏仁豆腐都好好粗~\(≧▽≦)/~  虽然好吃但是菜都好咸，最后吃完了舌头都麻了。=_=;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-01;冬至1984;超好的服务，超好的环境，超好的口味！在大栅栏南边的胡同里，是个新开发的艺术街。喜欢的朋友可以去逛逛，要提前预定才会有位哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-01;andoufly;非常不错滴～因为离家近已经第二次去了，环境很有日式感觉，配着小野丽莎的调调，让人很放松，食物更是美味啦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-01;椒盐儿橙子;这一家日式家常厨房，没有拉面，想吃拉面请转身找拉面馆。需要提前一天预订，不然没位子不说，有的东西吃不到。这家店位于杨梅竹斜街胡同里，日式的建筑风格，让我对于环境的兴趣大过了食物的味道。店员服务很好，干活利索，非常nice。提供的免费柠檬水是温的，温度刚好，很贴心。餐桌上的菜单摆放都是按照统一的规则，强迫症看了会很舒服。兴奋过后还是仔细品味了一下：【铃木牛肉饼】感觉肉有少许腥味，与牛排不同，这是用牛肉馅儿做的纯肉饼，配的西兰花土豆泥和玉米很好，土豆泥的搭配稍微挽救了肉腥，如果吃芥末的肉饼会没有腥的感觉（其实也就有一丢丢腥）。【照烧鸡块饭】很不错，肉感扎实细腻，味道刚好，米饭上还添加了一层沙拉酱，口感层次得到了提升，美中不足的就是米饭有一点点湿，米香不足，用东北大米效果应该会更好！【日式牛肉火锅】汤底很甜，但让牛肉的味道变的很鲜美。肥牛肉感很好，配菜有大白菜垫底儿，辅以豆腐魔芋丝香菇金针菇搭配，感觉OK的。【杏仁豆腐】白白的杏仁豆腐上点缀了三片黄桃，豆腐口感不像豆腐，像布丁又像老酸奶，杏仁味儿容易与露露建立联想。一般，没有什么特色。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-01;醉爱疯游精;环境很不错，食客不少，来晚了肯定要等位子的~基本都是套餐的感觉，很多人说这里是升级版的吉野家，其实是很像啦，但是味道还是很喜欢的~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-30;夏她她Tata;地方挺好找的，十一假期前去的，工作日，没想到人那么多，等位等了好久啊……装修的很日式风格，有个小庭院，其实面积来算的话，应该比另外几家店都大不少，不过因为人太多，所以感觉还是差了些。点餐也等了好久……还是因为人太多吧。不过味道还是保持着铃木食堂一贯的水准~照烧鸡肉饭大爱！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-30;若单悠;浓浓的日式风格 石子路进到庭院 要是能在露天木桌吃小聚一餐一定很棒 要小小等一下位子金枪鱼沙拉好大一份很喜欢 咖喱猪排风味独特立马就被扒光了 但是日式牛肉面感觉一般 和吉什么的也差不多;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-29;木小可;环境还算舒服的店，只是味道一般般。周六中午开门前15分钟就开始排队了，幸亏提前一天定了位子，第一个就让进门了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-09-29;sunflowerada;价格便宜量又足~就是人真心多呀~吃完出来看到长长的甬道里全是等位的食客~青菜沙拉很大一盘，油醋汁拌的不错~芝麻菜超级香~牛肉火锅感觉就是mini寿喜锅，味道有些偏咸，食材感觉比较新鲜。芥末章鱼味道一般般，芥末味道有点儿生硬，杏仁豆腐还可以，虽然不如我做的好吃拉~PS。院里的商店很不错，货品都是老板夫妻从日本淘换回来的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-28;平泊;第一次来，环境真棒！牛肉火锅汤很鲜，杏仁豆腐味道浓，菜量很实惠～院子里的商店很有趣，期待在露天的座位吃一回～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-28;名字也是可以改的;服务超级赞，很到位，很有礼貌！前门这家店比南锣大，味道依旧很好～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-28;pria;第二次吃，之前在南锣鼓巷的那家老店吃过，感觉都不错。它家从外部建筑内部装饰使用的餐具都是日式小清新的风格。貌似我两次去要的都是日式牛肉火锅和咖哩饭，简单也好吃，份量对两个姑娘来说也足够了。唯一小挑刺的是牛肉火锅的汤感觉略咸，还有套餐里搭配的小腌菜小沙拉略鸡肋，不过无伤大雅就是。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-28;derdiedas;环境挺好的，排队排队就是排队，味道很一般，个人觉得就是高级一点的吉野家，价格不便宜（与味道比）;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-27;xux01;猪趴饭 牛肉汤 肉超级多的 吃的饱饱的 但是等位等了一个小时！去之前一定要预约！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-26;大梅er;环境不错，味道也可以，就是要排队。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-25;christina444;猪排做得尤其好，服务人员挺敬业，尤其是后厨一个有点胖戴眼镜的男孩0.0~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-25;teddy_coco;环境服务和口味都很棒 店布置的很舒服 小院有阳光;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-25;小熊乔治;五个人吃饭，一起点的菜，前后差半个小时上菜。日餐的必备酱味增汤居然告诉我们没有了！！改用各种死甜的果汁代替，真是无语了。卫生间非常干净，延续了日本人干净整洁的一惯风格，特别是在马桶盖旁边加的小把手，让掀起马桶圈变得非常容易和方便。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-09-24;七爻九洛;第一次来前门这家店，小院子很漂亮，周中过来人也不是很多，味道跟其他店没差。赞一个。[馋嘴];口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-24;吸血鬼ruby;长草很久了，一直嫌南锣太远，没想到在前门开了一家，家门口岂有不去的道理。口味这东西见仁见智，不过多评价，反正我一个在日本待了7年的人来说，口味说不上惊天动地，但也算是中规中矩的定食屋了。环境尤其喜欢，杨梅竹斜街就在大栅栏附近，旁边几条胡同都是熙熙攘攘的游客和小旅馆，这条胡同算是难得清静了。是个朋友小聚（喝酒划拳就不适合了），情人约会的地方，可以安安静静的吃顿饭。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-09-23;smileblackcat;是可以让人身心放松的日料店，上菜速度快，味道也超好，尤其是牛肉火锅，汤真是无比鲜美。院子里还有家和风zakka店，很有风格，就是价格较高。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-23;RWZero;好爱吃牛肉火锅，还有杏仁豆腐。没点过他家的沙拉，看着好大一盆啊。下次尝尝吧。牛肉火锅特别好吃哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-23;dpuser_65243889490;环境确实非常不错，适合随便吃吃！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-09-23;臭屁兔瑞;很不错，很安静的店，中午去人不是很多，但是也需要等位;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-21;86011127食;在安静的巷子里环境很好，有点像日式庭院。日式牛肉火锅味道微甜，亲子饭和牛蒡沙拉也不错，杏仁豆腐奶味走点重。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-19;ra碧特;挺好的 点的吃的都推荐 吃了就知道;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-19;Aness:P;不知道是不是点的不好，总之味道很一般，比较失望。但是环境不错，有情调。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-19;好吃懒做的菜花花花;店面环境基本上就是全部了。确实很招人喜欢，所以耐着性子等了半个小时还多。吃的反而一般，只是芥末章鱼新鲜，剩下的肉饼、豆腐饭、杏仁豆腐、土豆泥就都……不过不得不承认这种卖感觉的店吃成这样也还凑合了……只是人多的时候就完全没有清静之感了……;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
14-09-19;贪吃程果果;从南锣鼓巷的第一家就开始吃，接着北新桥的第二家，现在是前门的第三家~每一家店的感觉都不同~前门这家店在胡同里，第一次去，不仔细看很容易就走过了~进去以后小路有种曲径通幽的感觉，店面的设计有点古香古色的味道~菜品都差不多啦~#牛肉火锅# 汤汁比较浓郁，吃完牛肉和豆腐，加个生蛋，很美味~#照烧鸡肉饭# 和#亲子饭套餐# 我都比较爱，鸡肉很嫩，汤汁很鲜美，拌饭很好吃~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-19;大明杨;价格不高，主要是不好吃，服务员也是兼职的水平和脸孔。来的人主要是照相不是吃饭。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-09-18;最不落窠臼;照烧鸡肉饭，金枪鱼沙拉，泡菜鸡肉饭，肉饼套餐。牛肉火锅好小味道太甜了。环境很赞，服务挺好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-09-18;貦齵;环境很幽静，菜品味道好。身居北京胡同儿的创新味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-17;思佳丽特;服务很好，很干净的店。日式吧台一个人吃也不觉得奇怪;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-17;丸子的story;环境小清新，服务员看着都像学生，态度特别好也非常亲切，咖喱非常不错，亲子饭日式风味也好吃，就是铃木肉饼没有传说中好吃诶～整体不错 赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-17;星綾;牛肉寿喜烧味道很赞~还在院里看见一只喵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-15;恩桐桐;位置很好找，装修得很好。饭菜味道还是一直不变！便宜好吃，不错呀;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-15;anna_zhao11;猪排饭，牛肉火锅还不错。甜品说预订完了。好纠结。在小胡同里，16号。很隐蔽。希望小菜多一点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-14  更新于09-15 09:14;luyuzhang365;对了 要强烈表扬收银台的眼镜小哥 绝对是暖男一枚 做事麻利 说话温柔 态度热诚 怎是一【好】字了得;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-14;斑小贱;铃木食堂里的日系杂货小店，设计很有感觉，东西也很好，就是买的东西价格微贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-14;liangmeimei_;闹市中很安静且有情调，值得再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-13;九省心圆;菜品一直非常一般，原本是吃个环境，现在人乌泱泱。所以服务员特别是负责安排位置的人就多次出错，让人奔溃。上菜慢，等太久，吵吵的。不推荐来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-13;takeshiku;食堂确实是食堂。食物没有很多选项，食物很普通，定价却不便宜。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-13  更新于09-13 00:17;Ha2a;菜品样式少，环境嘈杂，但装潢怒赞！很有感觉！;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
14-09-12;朱仙儿;环境没得说，铃木商店很有品，菜品的话，要是不爱吃肉的童鞋，慎选。老公说肉饼不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-11;suizixu1982;我们今天仨人去捧场，明明有两个俩人的位子，店里的一个男孩说有一个预定了，已经是晚上7点了。我们等了半个多小时，有一大桌客人吃完了，我们终于等到了。可男孩又说要先通知之前留电话的客人，要是之前的客人不来了才能轮到我们，可又等了5分钟也没打给之前的客人，我看他的记录表上我们前面就一个留电话的。我们不想再等了，打算明天再来吃，男孩说：“明天周五只能定下午5：30！”我真的气愤了！5：30是你们开门的时间，这叫预定呀！我们就走了，过了十分钟男孩打电话说有位置了问能不能回去。气的我想笑！真是一名“暖男”呀！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-09-09;我是肉球球;陪老婆去吃的，好评五星。鸡肉饭好吃，还有牛肉火锅，杏仁豆腐都很nice。环境清幽，服务员妹子很温柔贴心。价格也不贵，老婆要求给五星！章鱼芥末有点小贵，不过味道很冲，个人赶紧一般。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-09;振荡电路;一进去就说我们的水不能带 不是很开心…我们两个女生 点了一个牛肉火锅套餐和一个亲子饭 好饱。都挺好吃的 但总体偏清淡 偶尔吃可以 长期吃就不适合我这种重口味少女了==;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-09  更新于09-09 16:30;eloiseS宋坤;每次吃都是固定的那几样，以后可以尝试一下新鲜的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-09;_花花_;非常喜欢，非常完美~不管是内部环境，外部环境，餐单，桌椅，餐具，服务，都是五星！难得有这样一家平价日料店让我如此喜欢~姜汁烧肉，有姜汁微微的辣味和鲜味，肉就显得没那么油腻，下面垫了很多菜丝，淋的酱汁也足够多，很好吃咖喱牛肉饭，好久没吃咖喱了，好吃，牛肉软烂，料足金枪鱼沙拉，量超级大，里面各种配菜也都很好吃，金枪鱼的量亦不少饮料超大杯，也都很好喝相对品质，价格很合理;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-08  更新于09-08 22:03;grace5ants;餐厅开在大栅栏附近环境能这么清静真的算难得了，连洗手间的布置都很有质感。中秋节六点多去的要等位，等了差不多半小时。亲子饭和牛肉火锅都有点咸了。最后想点饮料，服务员半天不拿菜单过来，只好作罢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-09-08;吃货图森破;等菜时间有点长，但是严格按下单顺序做的。菜品十分精致，口味也都不错。重点：可以提前定位，一定要提前定位，中午1点多去仍苦等了1个小时，用不用这么火;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-07;songzf;就一句话：一定要提前定位，别说点评里没提醒你;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-07;奈奈0208;味道不错。建议提前订位。以为是新店人会少，乃意夫了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-06;CAthyouknowhoiam;环境很不错，牛肉锅的味道超棒，鸡肉南蛮是伙伴最喜欢的，铃木肉饼的味道也很不错，金枪鱼沙拉好大一份~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-06;mrbcl;先说环境 小清新踏实 有种吃饭还想再继续的感觉 人很多 从到那到离开几乎没空位 外面只能做一桌羡慕嫉妒哇 再过一阵儿天儿冷了就没办法做外面了 主食爱好者去这儿就没错了 好饱哈哈 点的金枪鱼沙拉、芥末海螺片、亲子饭、咖喱芝士饭、梅子苏打水。 卖相好味道好 服务员也都是忙中还很贴心 不停地帮你加水 很有礼貌 而且离回家的公交太近 决定下班倒车没事儿就去吃 来不及照;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-06;太帅不聊天;不错！虽然不好找！但是肉饼真的好好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-05;音渭;20140904with LJ环境确实太赞了，连小路都铺上石子搞成枯山水的样子，照烧鸡饭比牛肉火锅实惠很多，杏仁豆腐和芥末章鱼都美味，金枪鱼沙拉也好，下次再来！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-05;Waaaffle;小清新到不行四家店里最好的 日式食堂风一人食二人聚三人游皆是好去处 Suzuki shop也不错 真爱现在的杨梅斜街;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-04;qzuser_59967055719531311;一家很小清新的餐厅～菜上的很快～牛肉小火锅～照烧鸡肉饭～金枪鱼沙拉都超赞～以后还会再来光顾的哟！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04;pinda24;没想到铃木食堂在前门来了分店！杨梅竹斜街里面没有大栅栏的喧嚣吵闹，安静的日式庭院让人感觉很舒服。和闺蜜去早了，于是被店家邀请到院子里坐坐。吃饭的大厅非常的良心，没有追求客流量多加桌子，保持着客人宽敞的用餐空间。和闺蜜做了吧台这里，超级有感觉的！！！要了新出的鸡肉丸火锅，两个人吃有点小，但是，金枪鱼沙拉绝对够大！！！！超级大！！！本来说没有杏仁豆腐很失望，但是后来告知有的！！好开心！！！杏仁豆腐强烈推荐。一入口没有强烈的冲击感，不细品可能还会觉得没有味道，但是让它在口中留的时间久一点慢慢品尝，细腻的杏仁味和奶香便开始撞击味蕾！无比矜持的美味！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04;海豹糯米糍;牛肉火锅很普通，亲子饭很赞，价钱适中，俩人130;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04  更新于09-04 12:58;子竹习习;悲催的午饭就到下午3点 过时您得5电再来。点评的地图定位有问题，位置比较靠近胡同东口。没吃上，下次还得去！！！！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-03;复古咖啡糖糖;#铃木肉饼# 好大一份，#照烧鸡肉饭# 很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-03;stefjx;我觉得还挺不错。离家很近很近。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-01;xiaoxiaoruru;下雨天来吃牛肉小火锅还不错噢～确实吃出了吉野家的味道！嘻嘻～～金枪鱼沙拉食材都很新鲜！！～～照烧鸡肉饭味道超级赞！本来以为点多了，但俩人居然都消灭啦，盘干碗净，太有战斗力了！吼吼～～[馋嘴]晚餐来，杏仁豆腐木有了…下次来吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-31;我能扛;坐落在闹市里的一间日式餐厅，环境很棒，，味道不错，价格很便宜。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-31;水瓶小豆;尝试了牛肉火锅，沙拉，杏仁豆腐，炸猪排，服务很到位，会问甜品是不是饭后上。坐在吧台旁的位置，好有感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-31;杨兔仔;菜品好吃 环境更赞 前门店比南锣店大很多哦;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-30;唐心2011;环境好！人蛮多，菜和其他分店一样，晚上没有定食;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-30;1982amanda;来大栅栏听相声，顺便尝尝，味道不错，环境清静，价格实惠，以后还会光顾。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-29;昭仁儿繁;今天同学过生日，三个人一起来吃的，提前约了座位，到了之后发现人没有鼓楼那边多，不用预约座位也可以的。菜基本是照着点评推荐点的，牛肉火锅有点失望，不是电视里寿喜烧的那种，是小小的一个小锅，还没普通砂锅大，味道也一般般。金枪鱼沙拉成了万万没想到的主食，因为实在太大份了！占了桌子一半多的面积。味道还不错，金枪鱼给的超级多，就是沙拉酱少了点，根本拌不开。芥末章鱼味道不错，芥末也不会呛鼻子，就是切的太小了！有点夹不上来，太抠门。杏仁豆腐很嫩很弹，略带一丢丢苦味。一共就7份，我们就叫了3份，服务员都汗了哈哈！铃木肉饼里面的肉很实惠，和其他的菜搭配起来吃也不会觉得腻。最后消费198。要了个生鸡蛋8块钱，真是要哭了，这是要抢钱吗？！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-28;月亮的一羽;好吃，唯一可惜的就是没有点沙拉，全是肉。。。土豆泥很好吃，喜欢～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-27;苹果儿庐;环境无可挑剔，院落有些格调，适合约会、朋友小聚;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-27;richgal;朋友介绍来的。环境好日本喔。。闹中取静。小细节到位。老板据说经常往返日本。。食材新鲜。最爱牛肉小火锅。。每次连汤汁都不会放过。。。好美味啊啊啊。。。还会来！！！我的小火锅！！！！！！！！！！！！！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-26;年年1874;3个人去吃的，盆友点了#照烧鸡肉饭# 和#铃木肉饼# 比我点的#奶油芥末肉饼# 好吃。。。照烧鸡肉贩炒鸡赞，环境很好，#杏仁豆腐# 炒鸡好吃！下次继续带同学来！希望铃木食堂一直保持下去~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-25;guaaaaaa;实在太差了！进门先说“不能开发票！！！”刚点菜又说“所有米饭类的都没有。。” 问还有什么，又不知道。。而我们那么多人足够可以重新煮一锅饭的量了吧！？最过分的是，一到九点半，就开始赶客了！！我们桌上还有东西没吃完啊。。。。店长态度还很强硬，说就是要你们走，要不你们打包出去吃！过分！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-08-24;Mrs_Olivier;前些日子逛街时，无意当中发现铃木在前门也有店面了! 很好，以后想吃不用再跑鼓楼了。这家的装潢我很喜欢，很古风古色的，在四合院里吃东西的感觉特惬意!唯一不足之处是房子还是小，赶上饭点了，要不就等位，要不就拼桌!他家的招牌套餐很好吃，也物美价廉。两个人100元就能吃饱了!铃木肉饼，还有咖喱饭，还有啥给忘了，很好吃的!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-24;窈窃的花嫁;在胡同里的小院挺有情调，上座率很高，11点半开门不一会儿就快满员了。套餐味道不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-23;不动声色的爱;晚上去的，竟然赶上包场，只有几桌给散客。建议把院子里空间也开发出来，合理利用嘛;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-22;张脑丸;等菜非常久，估计得40分钟以上，菜还不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-21;鱼simh;新开的分店，环境应该是铃木最好的了，独立的小院，很安静，地方也宽敞，每次还是最喜欢点牛肉火锅，各种饭也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-21;smooney;闹市间的幽静之地，简洁干净。很喜欢这里的环境和味道;-);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-21;jiokangcao;性价比超高的一家店 而且服务态度好到让你惊艳 分量很大 价格低 环境好 虽然味道确实和吉野家类似 也值得去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-20;leejunkiella;提前预定的～在杨梅竹胡同里、第一次去对路线不大熟觉得不怎么好找但熟了之后还是挺好找到，虽然在前门但人不多环境很好很日系…菜量挺大的，杏仁豆腐超级好吃！;;;
14-08-20;爱森活儿的小ruby;日式家庭餐厅，很有在日本的感觉。整个环境和氛围都让人很relax，吃过这家店会有想去日本走走的欲望。细节上很用心，服务也不错。菜品上首先感觉食材很新鲜，搭配也比较营养，价格也很合理。吃完在店里拍照留念也非常不错。总之感觉经营的整体不太浮躁，环境氛围很适合文青和小资青年来。挺好的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-20;樱猪cc;1、牛肉锅45元；点了众人好评的牛肉锅，但别人拍的照片与实物差别有些大，这仅仅是在大小上，以为这个会很大，实际上锅和他家饭碗差不多大，味道尚可，有些偏咸。2、亲子饭30元；里面的鸡块挺香挺嫩的，喜欢吃鸡蛋，自然对亲子饭情有独钟。3、土豆泥15元；这个土豆泥有些中规中矩，不如8号苑的鸡汁土豆泥好吃。整体作为食堂来讲，还是相对高端的食堂，环境很好，服务员也可以，吃饭整体下来挺舒服的，最好提前定位，否则饭点去会等位。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-19;muchen2011;第一次来前门这家店，闹中取静的好去处，食材比较新鲜，环境比南锣那家要宽敞舒适得多，服务也很到位，而且不用排队。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-18;深紫深紫;很别致的一家小馆，晚上去的人不算多，门脸不太好找，菜品总体来说还可以，量不算大，两人随便吃吃还好，停车不方便，只能挺大栅栏地下停车场走过来。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-08-17;暴走的料理;三个人花了200多 还算可以~环境非常好 特意来的 果然没失望！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-15;颜兮兮兮兮;环境很不错 就是有点小隐秘需要你仔细去找 我们六个人去吃哒 因为提前吃了点东西所以每个人就点了一份饭 味道很不错 其中照烧鸡肉饭超级赞！下次还想来尝尝很多人推荐的牛肉火锅~\(≧▽≦)/~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-14  更新于08-14 13:42;西瓜大大的仙妻;金枪鱼沙拉好大一盘味道不错，牛肉锅获大家好评，杏仁豆腐很爽口，铃木肉饼感觉有点腻，喜欢土豆泥，照烧鸡肉饭我感觉不错里面加了沙拉酱味道很特别，猪排饭猪排一般其他还好;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;emiao1015;真是挺用心经营一家小店，穿过大栅栏走了好久才找到，院子里面的感觉很清雅，没有喧嚣嘈杂蛮静心的一个地方。点评到这家店是跟好朋友去吃送别饭，晚上6:30到的因为没有提前预约所以独立座位都订满了，只好在靠近吧台似的横桌吃，也挺有特色~推荐金枪鱼沙拉（38），好大的量，金枪鱼肉也超足，鸡蛋、圣女果、黄瓜和各种颜色的菜，很养眼的~最主要是健康哈！哈了好久的日式牛肉火锅（58）也不错，除了汤头稍微甜了点，牛肉和食材都非常新鲜，而且在微凉的雨后吃这样热气腾腾的小火锅很搭~铃木姜汁烧肉是猪肉滴~铃木日式烧肉是牛肉滴，两种都不错的说，肉片被烤的略焦嚼起来很香，配送的土豆泥味道也不赖~总之是很满足的一餐哦。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-11;gracext;中午和同事们去的，感觉服务还可以，服务员都还挺客气的，外面还是有些没有装修好的赶脚！ 杯子很有宜家的风格，呵呵！晚餐是从5点半到9点半，9点以后就不可以点餐了，晚饭没有套餐的哦，哪天去尝试一下！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-11;allaroundlove;装修很有特点，但是感觉不是特别纯正的日本料理。豆腐很棒，还是限量的，肉饼啥的很给力，但是吃多有点腻，沙拉不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-10;借你二斤大脸;铃木是我一直以来想尝试的一家店，风格我非常喜欢，这次一去果然不失望。在一家小院子里开辟出的小天地，大栅栏周围闹中取静，用餐的客人也没有大吵大闹的。菜码不大，但相对价格也合理，每一种食物都做的很精致。日式小火锅刚好两人可以吃完，咖喱饭很赞，杏仁豆腐超级喜欢。期待下次再去吧！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-09;靳小卷;去的时候没有预定，坐在离厨房很近的连排桌，感觉很特别，小院很适合拍照。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-09;神沁澈影;听说前门开了新店就来了，招牌还是一样不太起眼。人不是特别多，不用等位。这个店比之前三家店更大，装修真的很用心啊，小院子很惬意。还有铃木商店展示了很多手工的陶瓷器皿，都很漂亮。还是点的咖喱，咖喱盘好像和其他三家店不一样，不过味道还是一样的。^_^ 很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-08;我就叫小猪;对于吃货永远不能看人均消费，就没一次不超的。鸡肉饭好好吃，里面放了沙拉酱吗？稍微有些腻；白身鱼咖喱浅尝一口，没有评价，对咖喱一直不感冒；牛肉火锅偶不稀饭，有点儿甜甜的，肉肉好像吉野家的味道；杏仁豆腐很赞；可尔必思介个凑是乳酸菌；波子汽水，碳酸柠檬水呗。前门店都需要预约，十二点去就需要等位，其他店是不是人更多啊？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-08;苏延梦;最喜欢日式牛肉火锅，牛肉不少，配菜也挺入味；铃木肉饼好大一块，单独吃有点腻；猪排饭淀粉很少的感觉，味道一般。环境不错，桌子不太多， 装修味道还是挺重的。服务员加水加得很殷勤噢~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-06;Doraemon_2071;很清净，很静谧，有日式情调，外国人很多。适合情侣和闺蜜聚餐。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-04;bk9999;很不错的日式简餐。价格和普通的日本餐厅差不多，但环境要好很多。缺点是选择不多，以日式肉饼、盖浇饭和牛肉锅为主;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-04;易耒;沿着杨梅竹斜街走进去，要不是提醒还真没发现这个店。门面是铜色的样子，只有一个小牌子写着铃木食堂，神秘的小店~前门这条闹市中比较安静的店面，如果没有预约要等位。忘记预约，坐的吧台，有些拥挤，但是也不失日本的小清新风格。到处都是小兔子呀，好萌！牛肉火锅，铃木肉饼，鸡肉南蛮，都很好吃。但是不知道有没有跟我感觉一样的童鞋，觉得牛肉火锅很香吉野家的牛肉饭呀，都是甜口的，心水！！上菜速度很快，就是服务员有点愣愣的，本来很挤的位子还要走来走去的，吃饭时一直在挪椅子真是很搓火。下次一定要预约！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-03;左仁柚子;在前门大栅栏附近，但是一点都没有嘈杂拥挤的感觉，非常清静的偏居在胡同里~四个人点了牛肉饭、亲子饭、豆腐饭和照烧鸡肉饭定食套餐，还有芥末章鱼。芥末章鱼的芥末味刚刚好，不会觉得冲~定食味道也都很清淡，也很精致~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-03;y兔y兔;牛肉火锅大赞~日式的风格，隐藏在杨梅竹斜街里的小馆子。环境清幽有格调，外面是繁忙的前门大栅栏，吃完可以去逛，离地铁也不远;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-03;BlackyG;周六中午去的，这家午餐是11:30开始哦，要去的亲们不要太早！小院子上次来还是设计周的展览，现在装修成了日式餐馆，离杨梅竹斜街的进口不远，很好找。环境很好的小馆子。日式牛肉锅不大，但是里面料很足，牛肉和豆腐都挺好吃。金枪鱼沙拉超级大盆，两个人根本吃不完，千岛酱量适中，能均匀裹到所有菜上又不会太腻。鸡肉咖喱饭也是一大盘，没有其他配菜，只是咖喱酱和鸡肉块，闺蜜点的说是味道不错就是略咸。豆腐饭的碗很深，上面是嫩嫩的豆腐+软烂微甜的洋葱+鸡蛋+紫菜，味道咸中带着日式酱油的甜味，也挺好吃的。总体来讲，菜量好大，有免费可续杯白水和无线wifi，服务员态度很好，可以再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-02;马不二小姐姐;菜品太少了，什么都没吃着。连个三文鱼，生鱼片都没有…还号称吃日餐。不能苟同！;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-02;艾刺猬;口味很一般啊。日式的什么都没有，三文鱼，寿司都没有！不要来了！;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-01;擦胭脂的猫;和朋友小聚在这里，隐藏胡同里的深处，进入后别有洞天，喜欢文艺范的装修风格。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-01;安朵;各方面都很不错的店，以前都在南锣鼓巷吃，今天来这边办事，饿得不行，搜到前门也有，很开心！除去以前一直喜欢的泡菜牛肉火锅，这次老公点的猪扒饭也很好吃，很是不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-01;泠_2016;很有feel的小店 估计都是慕名而来，很难是走到这发现的店面不大 装修简单  也很安静菜单也是简单的几页纸 芝士肉饼套餐 60元  配的番茄酱  西兰花 土豆泥~搭配合理味增汤的味道是喝不惯的  配的米饭也没有吃完因为肉饼够厚~亲子饭就是照烧鸡肉+鸡蛋+米饭啊  味道不错量微小没有吃芥末章鱼 旁边桌说好吃下次可以尝试一下总体来说 味道不错 服务不错 就是性价比一般毕竟吃的是简餐;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-30;morning_dew;总体来说还不错，环境比较清静，两个人点了铃木肉饼、日式火锅、泡菜、牛蒡沙拉和照烧鸡肉饭，肉饼的味道一般，喜欢火锅，汤头清甜，沙拉很大一盘，鸡肉饭朋友吃的，没有尝，据说还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-29;Mayday西兰花;新来的老四~小清新的环境，很多人拍照，铃木肉饼蛮好吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-26;嗷嗷_喵了个咪;本想和老公去南锣的但是看评论地小人多就选择了相对较近的前门店，环境很好完全隔离了外面的喧嚣，日式和风的装修风格，吃饭的人蛮多的，等候的时候会留下电话然后打电话通知不过在院子里坐一会就到了，服务员态度很好，上菜速度也快，牛肉火锅有点小而且有些偏甜，芥末章鱼是我觉得最不划算的一道，其他的还蛮好下次还会再去～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-26;s婆婆;原来一直想去南锣鼓巷店，一直没时间，这回正好路过前门，就不如去试一下。超级赞，环境好，味道好，喜欢那种悠闲又小资的感觉。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-24;orangefish1;铃木肉饼还不错，日式风格的房子和餐具。没太多客人，所以比较安静。户外有一个小棚子，木头桌子和长椅，天气不热的时候坐在外面吃也不错。总体味道还可以，餐单做的很有特色。适合慢慢吃饭，慢慢聊天。周边停车实在不方便。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-24;summereye01;味道很不错，推荐芥末章鱼和肉饼，适合清淡的口味，价格也很便宜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-23;Martin__Z;樱桃斜街的铃木食堂，可谓静谧悠扬，在烦乱的前门大栅栏附近有一家可坐下来安安静静吃个饭，而不被所谓“老北京”菜系的劣质饭菜而叨扰，甚好…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-21;egle1120;外面看着没什么特别，但是里面装修的非常特色，夏天的中午一进到院子里，整个人的心就静了下来。服务很好，环境很好，菜的味道也很好日式风格浓郁，木质的一切配点简单的摆件 据说是新开的店，人不多，特安静 整个环境让人太舒服，吃完了舍不得走，跟朋友坐在那里还聊了会儿天~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-21;别碍我;铃木食堂从鼓楼走到了前门，这次带给大家的不只是美好的食物还有美好的器物。选址在杨梅竹斜街，落地窗，日式的推拉门，还有一个小院子，远远望过去像是一户人家，橘色的灯光撒一片暖色在门前。这里可以吃到铃木食堂的经典味道，牛肉火锅、炸鸡、杏仁豆腐，喜欢的人不会失望。更重要的是这里可以买到和食物一样美好的杯碗器皿。看的出来都是老板娘惊喜挑选的，和铃木食堂使用的同样的质朴但是有手作的温度。一个合手的咖啡杯，一个盛放稻香米饭的小碗，这些瓷器最好的衬托了食物的美好，又不失自己的风格。相信只要是和老板娘一样热爱生活的人都能找到属于自己的心爱之物。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-19;啊0912;相对来说人算少的 但是随着知名度人会越来越多 而且都是WDB。。。环境很好 价格便宜 旁边的老物件博物馆太棒啦;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-19;P__an;院落很深，很有日本风情，味道不错，肉饼和鸡肉南蛮大爱！但是很大牌，营业时间很短，服务员也很傲慢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-07-18;鱼莫肉丸儿;已经很少给五星了！不过这家很惊喜～似乎是新店，装修非常文艺，人也不多。午餐定食好吃又便宜，服务也好，赞赞赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-17  更新于07-17 22:45;爱吃的假斯文;铃木家新开的店，人不是很多。个人感觉是所有店面里环境最好的，坐落在前门外胡同里。寻着铃木的招牌进入小院，沿着青石漫地的小径，在细密的雨水中穿行，雨水从飞檐斗拱边垂下，形成了一条一条透明的线。推门而入，就是熟悉的木质桌椅，当然还有照烧汁和味淋的味道。吃着照烧鸡肉饭和泡菜鸡肉饭的鲜香醇厚，搭配沙拉的清单爽口，再轻轻呷一口梅酒，透过落地玻璃墙看院中的雨线，听呼啸的风声，十足的满足与惬意。不禁让我想到了深夜食堂，安静、简单、满足，纯纯的治愈系。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-14;肉song松;因为老在前门坐车所以还算好找到这个位置，就第一次去找的话估计要找会。环境是简简单单的。感觉还是很透亮的舒服的。点了牛肉火锅、金枪鱼沙拉、芥末章鱼，中午也没有杏仁豆腐。口味还行吧。我觉得牛肉火锅稍稍有一点咸，感觉跟吉野家的牛肉都是一样的其实。芥末章鱼还行，我不是很喜欢吃芥末但是我觉得这个还挺好吃。沙拉还是挺大一份。两个姑娘的话点这些差不多了。目前这里不能刷卡不是很方便。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-14;柢步回回;特别喜欢这家店 人不是很多 刚刚好 希望能推出一些新菜单 季节限定也可以哒 小建议;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-12  更新于07-13 19:48;Maskilulu;第二次吃铃木，感觉比上次口味还好！前门店环境很美，感觉比南锣那边的人也少一些，刚刚好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-13;大魔王脆皮儿;铃木食堂在印象中一直是南锣那种挂个日本名字骗外地游客的店，所以一直没去吃，今天路过看到环境还不错，就进去了，这家在个小院里，外面环境很和风，但是里面桌子有点儿少，因为不饿就点了一个金枪鱼沙拉，很大一盆，味道出乎意料的好吃，也很便宜，感觉是一家可以在平日晚上来的小店，很舒服，院子里还有一家小店，东东都是失物招领的感觉，美中不足是服务，发生了小插曲，不够周到。;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-07-12;hyhy827;很安静的小店 纯日式的风格 服务员不是很了解菜品 但是态度还是挺好的味道中规中矩 算不上超级好吃级别 但是还算可以就是店面不大 但是人也并不多 没有等位现象可能还会再去就这样;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-11;Sissi晓兮;星期四去的，去的时候还没有很多人，环境很好很清静。牛肉火锅不错，咖喱也挺好吃，最喜欢的是芥末章鱼，既不冲，也不腥，味道调得刚刚好。可惜没有吃到杏仁豆腐。嘤嘤。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-09;右右729;南蛮炸鸡配上边的酱好吃，陪的菜丝儿不太给力，土豆泥好强的奶味，本人不太爱。蘑菇咖喱味道跟Coco一番屋有一拼，居然还有同款紫苏小萝卜片！！瞬间有食欲了！！ 午餐定食还挺划算。缺点就是米饭是极软型的，一点儿都不日系。环境倒是很和风 ，院子还有个卖杯子碗的小商店，街上还有卖本子的，卖首饰的，吃完可以去遛遛。环境和服务点个赞;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-09;小蘑菇白白;最近一直在看孤独的美食家，里边的料理馋的不行，后来发现铃木食堂竟然开到了前门，说是前门，距离琉璃厂更近，下班溜达着就过去了，第一次吃，各种新奇～两个人吃吃喝喝二百多～不过可以一百多就解决的～都想尝尝么～波子汽水很好喝啊，就是贵了点～猪排饭的猪排不是那种脆脆的，不过亲子饭好吃～姜汁烧肉超美味，绝对下饭，牛肉火锅老公很爱吃～整体来说很好～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-05;与朵;不管你起不起兴致，有没有胃口，只要来到铃木食堂，清新温馨的环境，一道道精致美味的小菜，食欲一振！好吃不难，吃得舒服却着实不易！铃木食堂就是这样一家给你好吃，让你舒服的餐厅，现在的新开的前门店更可爱，木房子小院子，真不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-05;天馋居士;去琉璃厂路过，偶尔发现的，餐厅外观看着很雅致，坐落在安静的胡同里，胡同里也有几家艺术画廊，与周围老北京大杂院一比，有点后现代感。午餐时基本都座满，服务不错，好像都是学生来打工做兼职的。点了店家主打的牛肉饼，但味道其实一般，毕竟国内牛肉没那么好，纯粹做牛肉饼，味道不够突出，反而是照烧鸡肉饭很出彩，鸡肉有烧烤似的口感，下面放了一层沙拉（似乎用千岛汁做得dressing?),与鸡肉、米饭搭配，口味富有层次感，很特别。可惜没吃到杏仁豆腐（说昨天卖完了，厨子今还来不及做），总之，环境不错，服务也好，性价比高，量刚刚好，不会吃得很撑，尤其放在前门大栅栏那种比较土的地方，该店就别有风格了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-30;hzy9153;日式牛肉火锅鲜香，略微咸，可能口清吧。照烧鸡肉饭，鸡肉爽滑，还有一层蔬菜沙拉，口感层次分明。日式牛肉饭中规中矩，无功无过，不过是我的最爱。甜点杏仁豆腐老婆喜欢。推荐，环境不赖，闹中取静…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-25;薄荷瑞_Luna;铃木食堂开在家附近了，太开心～再也不用跑南锣鼓巷北新桥去排队了！第一次得知开业时和小伙伴风风火火的跑过去，结果周二是公休日，没开门，白跑了一趟。一周后的某天，赶在人家闭餐前又去了一次，这回终于吃上了。两个人都不是很饿，没点最招牌的牛肉火锅和铃木肉饼，而是选择了简单的饭类。自己点了35元的亲子饭套餐，小伙伴选了30元的豆腐饭套餐。套餐包含一碗蔬菜沙拉，一小碟爽口的腌制小菜，一杯果汁或一份味增汤。果汁可选苹果汁和橙汁，套餐加6元还可以把饮品或汤升级为“豚汁"（其实就是猪肉蔬菜汤）。等了一会儿我们的套餐就陆续上桌了，期间服务员MM一直很勤快的帮我们续柠檬水，很nice。我心心念念的亲子饭啊，日剧里出现频率很高，是妈妈为了小朋友做的。嫩嫩的鸡肉，浇上蛋液，再淋上日式甜料酒"味淋"和淡酱油，营养又美味～这里的亲子饭，味道还行，鸡肉很嫩，不过吃掉一半以后就觉得没什么味道了，把小碟子里的萝卜干（？好像是。。）都倒进碗里拌了拌才吃得下去，目测是料汁放的量有些少。蔬菜沙拉里面的菜都是偏苦的，有够去火……味增汤没什么特别。朋友的豆腐饭也还可以，豆腐很嫩，卖相不错。总体来说价格适中，味道说不上多好，一般般吧。新店的布置比较简单，房屋的木质结构看起来倒是很顺眼。旁边挨着居民小院，但挺安静的。缺点就是空调太不给力了！这大热天的就跟没开一样……（还是真的没开？）吃个饭热的不行，一直流汗衣服都湿透了，有点受罪。另外进门就被告知不能开发票→_→;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-22;Doris_木人人;在一条安静的胡同里，挺安静环境也还好，就是略小，真是日式就是这样精巧吧，朋友挺推荐的，冲着牛肉火锅去的，只能说比这儿好吃的肯定有很多，但是同等价位这里还算不错的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-22;xuexue1535;铃木食堂，最早的一家是开在南锣的小菊儿胡同，现在竟然已经开到了前门附近，真心是没想到。原来还说去北新桥那家，现在在前门的杨梅竹斜街发现新开的铃木，很是开心，因为之前一直没有去过。前门现在这边的餐饮也日渐繁盛起来，著名的前门大街商圈，有800米的正阳门到珠市口的一条直道，侧面有鲜鱼口美食街，有各种小吃，还有侧面的大栅栏，廊坊二条，现在算上杨梅竹斜街这块也马上都要发展起来了，估计有朝一日会变成第二个南锣。和好朋友一起去吃的，当天不是特别饿，于是我们就决定点份亲子饭套餐和豆腐饭套餐。因为点击率高的牛肉火锅，我俩也吃不了。环境，还不错吧，虽然装修得比较普通，但是这个屋配合着外面的院子还是挺搭调的。还有一点，很重要的就是来前门的这家店不必像南锣那样的大排队，感觉比较不错。在这种小院呆着还是挺享受的。服务人员的态度也很好，这里有免费的柠檬水，服务小妹都会热情地给你倒上，不够再加，而且小妹还都比较有眼力见儿，问他们一些问题也会耐心解答。豆腐饭套餐：30米。一份豆腐饭，一小碗沙拉和一杯橙汁。果汁也可以换成别的。豆腐饭的做法吃出了吉野家的感觉，还不错，可能日式风格基本上都是那种味道吧。豆腐饭里面有豆腐，洋葱，鸡蛋还有一点海苔丝，整体的口感还可以，豆腐和配菜吃起来不咸也不会觉得腻，还是比较润的，汁儿还不错，基本把饭都干掉了。小沙拉：里面有水萝卜，黄瓜片，生菜，好像还有一些微苦的青菜，叫不出名字了，反正是很去火的那种，沙拉的调汁儿不错，配着沙拉感觉不错。橙汁：感觉像是汇源,不过也不错啦。亲子饭套餐：亲子饭，就是鸡肉，鸡蛋啥的做成的饭饭，具体的答不上来了，尝了尝小伙伴饭里的肉肉，也还是不错的；味增汤我没喝，小伙伴比我有发言权，听她说总体感觉还行。两人一共花了65米。去吃的时候人不是很多。下次还想去试试铃木的牛肉火锅和金枪鱼沙拉。挺喜欢前门这家店的，喜欢这个无人打扰安静的校园。PS：这家店周二是定休日，北新桥那家是无休息日，天天营业的。貌似开不了发票。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-21;w20p;环境日式小清新，干净整洁有muji的感觉，只尝了泡菜鸡肉饭，一般，鸡肉倒是挺嫩的，关键价格就算便宜，冲着价格和环境可以吃吃，就是地砖不怎么样不太配，杏仁豆腐老是没有，干脆不要写进菜单啊，背景爵士音乐似乎也不搭调;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-06-21;大sing;#日式牛肉火锅套餐#52元套餐除了小火锅，还有米饭、小菜、生菜沙拉、饮料or汤可选；小火锅有点小咸对我南方人来说，汤无法喝，以白菜为主，另有豆腐、粉丝、大香菇、菠菜和肥牛；味道还是很不错的，日式味淋是重点；可选橙汁、苹果汁和味噌汤，我选的苹果汁，不是鲜榨的，是饮料；米饭本身煮得不是太好，不过我有点睛之笔↓生蛋君！#生蛋#8元蛋黄像咸鸭蛋一样橙黄色的，好看的生蛋，直接拌到饭里，米饭瞬间变粒粒分明又顺滑好吃，若不是小火锅汤底有点咸，可以滴一点酱油配着吃，超级赞。没有吃到杏仁豆腐，以上一个女生的份量刚好。环境很舒适，小胡同里的店子，位置也很好找。下次换另一家分店看看。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-18;米莎焕焕;目前人还比较少！也还是比较好找的！我和妹妹俩人点了每次必点的金枪鱼沙拉和牛肉火锅，还有鸡块！连锁店，味道没啥出入！人少不用等位是王道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-16;苏打红茶516;很喜欢铃木的环境，之前在小菊儿吃过，都早早的去排队。终于前门开了店，哈哈，离家好近的说。跟好友去吃了，还是那个味儿，但是更喜欢前门这个环境。宽敞明亮。还有院子里的参天大树，现在刚开业人还行，我们去吃的时候不需要排队，更喜欢这样的吃饭感觉。安安静静的真好，以后会成为好友小聚点的。哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-15;126_cherry;现在还不能刷卡 也开不了发票 环境很好 牛肉火锅也很好吃 量很大 推荐朋友聊天小聚来这里;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-15;喵喵妥妥的;太喜欢铃木食堂啦，之前总去南锣的两家店，现在新开的前门店离家很近！以后会经常去！环境特棒！口味和南锣两家也一样！店员服务特好！牛肉火锅最好吃！3-4人吃比较合适，能点不少品种，也不贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-14;dpuser_86574902682;我们今天特地来了前门店吃饭，这里环境优雅，服务态度好，以后有时间还会来吃的，只是可惜今天没有杏仁豆腐，期盼了好久，可惜没有吃到，但是其他的还是吃到了[微笑][微笑];;;
14-06-14;tuantuan2014;肉饼很好吃，杏仁豆腐也好，奶味重，喜欢。环境没话说，很和风。值得再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-13;popiangel917;环境不错！东西很好吃，就是量小了点，牛肉火锅，照烧鸡肉饭都特好吃，杏仁豆腐也是！！牛蒡沙拉不好吃还不如要金枪鱼的了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-11;罗新觉;终于中午去了铃木食堂，在微博上逗了@铃木兔子 好久终于付诸行动。味道依旧，在还没开业的商店跟兔子还聊了几句。以后会经常来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-11;featherriver;慕名已久，趁着逛国博的机会就去了。牛肉火锅套餐太超值，很好吃。而且因为是工作日非饭点儿去的，人很。装修得挺有特点，下次去尝试一下亲子饭。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-09;li910131;周末和老婆去吃的，吃了个牛肉火锅，牛肉饭，炸鸡块，味道不错，价格也还可以，主要是环境太赞了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-09;s_taobao;的确开了没多久。胡同很好找，不过没挂玲木食堂圆勺LOGO 在胡同靠南 茶色木门/隔墙就是 里面装修的味道还有饭还是一样好吃，只是当天没有杏仁豆腐，很遗憾。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-08;rinkizizi;竟然用了这间建筑，真是太赞了～口味一如既往。刚开业，地方比南锣的大，庭院很有格调。听说以后还要开个小商店，期待～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-08;sindyice;这家店就在家旁边，牛肉饭、照烧鸡肉饭味道都不错，很香，饭量大小也合适。;;;
14-06-07;skywalkerlee;一如既往的品质，但应该退出点新菜了，这次餐厅的装修很有感觉，小树高挑的屋顶，就是装修的味道还很大，不过离家很近，可以和三五好友时不时光临。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-05;花椰菜花头;开业第二天去的，到的时候仅有我们一桌客人，环境很好！火锅套餐特别好吃！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻];;;
14-06-04;飞77;连续三天来真爱吧~ 喜欢小火锅，腌小菜，芥末章鱼和煎茶。沙拉太大一盆了！两人一盆 吃完几乎七成饱了。今天来还遇到张亚东，很开心～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-04;ivy87815;一直从小菊儿店追到第四家店，从不让人失望！全北京氛围最好的设计师餐厅，最重要的是好吃。推荐照烧鸡肉饭、牛肉火锅、牛蒡沙拉和炸鸡块。每餐必点！;;;
14-06-03;Moviedream;美味依旧[馋嘴]四家店中最和风的一家[花心]院子和商店还在最后完善阶段。背靠落地窗在回廊上悠闲地坐着，时光好像穿越了[樱花];;;
14-06-02;Zmeng_6514;超级好的餐馆  食物美味 环境舒适 而且午休来人不多 店员服务好好 而且为我安排一个靠近吧台的好位置 简单的日餐 可是舒心快乐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-01;温馨lei;第一天开业，还没有装修完。看了大嫂微博特意找去吃的。不过没失望，很喜欢，餐具很有感觉，铃木肉饼特别赞，很好吃很入味，推荐。鸡丸什么火锅一般吧，但是汤汁味道不错，只是比不上铃木肉饼。整体挺棒的，不过现在没装修完没空调太热了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-01;章鱼大头可爱丝;真的太棒了。来这儿不只是感受美食，还能感受到老板和员工的用心、设计和美。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-01;吃不胖好烦噢;到杨梅竹斜街喝东西 碰巧看到这个店开张第一天  虽然刚开张 但生意不错 只不过现在不能刷卡。金枪鱼沙拉一大盆 味道也不错。铃木肉饼 挺好吃 也入味。猪排饭一般吧。因为在胡同里 环境还好。价位合适。性价比比较高。还会再去的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-31;凌乱凌兰;杨梅竹斜街店终于开业啦～继续老板的诚意满满～整个店里都花了很多很多心思，太温暖啦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-26;foreverfdmmz;太激动了，貌似还没营业，白跑了一趟。就在大栅栏西。还挺好找的;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
