time;user;text;score1;score2;score3
01-09;小太阳的BlingBling;【位置】距离大栅栏那条街和前门大街很近，大栅栏尽头麦当劳对面的巷子往里走两分钟右手边，很好找，旁边是德缘烤鸭。楼下便利店早饭特产什么都有。【环境】进门前厅布置得很温馨，整体都是古色古香，门口还有一个小板子写着每天升旗降旗的时间还有北京各个好玩的地方，刷房卡才能进楼道这点很安全，再就是虽然房间不大但是干净整洁，在这个地角算是性价比高的宾馆了。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-25  更新于12-23 12:34;绿云forever;位置很好，大栅栏西街里面，离前门很近，坐公交车和地铁都很方便，酒店三层很干净，进门刷卡很安全，三人间是亲子间，一个大床一个小床，一个沙发，房间不大，平日价还要388元，冬天屋里很冷，没暖气有空调，要开一会才能暖和，但是大厅很暖和，服务很好，免费存包。;房间2(好);位置3(很好);服务3(很好)
15-11-21;dpuser_48781624349;在网上看到照片感觉还可以，到前门地铁站下车，一路问人一路找，幸好地理位置还不错，很容易找到，只是房间小了点，没有柜子，其它还可以吧！从酒店步行十五分钟就可以到天安门，故宫，和博物馆，附近有好几个旅游景点！;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-11-03;dpuser_18289797559;交通方便，出门就有吃的，步行三分钟就有公交车，靠近天安门，十分便利，逛的吃的都很多，小吃各种，房间也不错，服务态度也好，再去北京的话还还是会选择这里哎呀呀呀一百字怎么那么多都写不完哎呀呀反正就是不错啦啦;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;Josephin_J;房间有点点小，但是干净，设施齐全。交通方便。离天安门广场近，看升旗方便。订的是六天，下午入住已经除了101没有别的房间了，离安检门比较近所以晚上有点吵，和前台商量后第二天就换房了，态度很不错。就是如果刷卡的话需要单日结算，不能一次性支付。总体很满意！;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-29;zh691320;非常满意，是我的家人带着爷爷奶奶入住的，老人都八十多岁高龄，离天安门很近，大栅栏的街上也很不错，有逛头，房间干净，别致，小客厅古朴有老北京气息，非常满意，价格也非常合适，定了两间房，家人住的很舒服！下次去还是会住的！祝生意兴隆;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24;园园让阿兴学猪叫;这个酒店挺满意的，去北京之前其实在网上搜索了好多好多酒店，首先要考虑离地铁口近，还要考虑吃饭啥的方便，最后还要考虑到酒店的干净卫生以及安静情况，毕竟出门旅游，想找一个安静点的酒店晚上能够休息好，这个酒店就全部符合，哈哈，挺好！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;靜亱思;去年十二月份带父母去的，住了两晚上，这里位于北京前门大栅栏，离前门和天安门都很近，步行至天安门广场最多十五分钟，吃饭也很方便，购物也挺方便，坐公交打车都挺方便，不错的地方，下次去还住这里，本来就是朋友介绍去的，真心不错，服务态度也不错，唯一的美中不足是WIFI信号差点。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;大鱼tsing;不要住 不要住 不要住 真心的劝！花钱还来看冷脸 没必要 房间很小 真是从大众点评上最糟糕的一次消费体验;房间0(很差);位置0(很差);服务0(很差)
15-07-26;李木木malka;在前门大栅栏这一块算是环境很好的酒店了 价格也挺高 空调足 游玩一天回来能睡个舒服觉太重要了 离大栅栏一条街 小吃很多 离地铁站也不远;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-25;dpuser_73209627670;酒店交通真的很便利，地铁、公交、打车都很方便。而且游大栅栏、天安门广场都很近。虽然第三宿有个别房客、小孩吵闹，但这是住客的素质问题，酒店及时制止了！总体确实很满意！因为入住第一天己经与旁边几家做了对比，确实这家相比较是不错的！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-21  更新于07-21 00:08;柒默;这里是大栅栏，是众多百年老店聚居的历史文化名街，购物自然非常便捷，距离天安门走路也就半小时不到，所以交通也很方便。酒店的门牌是仿古设计的，房间不多，装修比较新，也非常干净整洁，但是房间非常小，如果有行李什么的会比较挤。综合区域位置，软硬件水平，性价比还是非常高的。;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-07-19;zhujing413;位置非常好，房间有点小，性价比比较高，推荐来北京旅游的旅客。;房间2(好);位置4(非常好);服务2(好)
15-07-17;岚岚_6882;酒店位置不错，住了三天没有换床单，其它都还行吧！离天安门也之近，出门有超市，超方便……如果是去北京看升国旗的话,那是个超好的地方,离前门,大栅栏非常的近，好吃，好喝，好玩的也很多，北京到处都要安检，不过当地人都不错……;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-06-16;大眼_6780;房间的装修还是很好的，不过就是有其他网友说的一样，有下水道的味道，如果这个能处理好就非常好了！地理位置还是很好的，在大栅栏的西街，出门有很多吃的，超市，药店很方便的，下楼右转有家早点味道很不错，我们住了5天在那就吃了5天早点，老板娘也很热情，一家人都很好，他们是安徽的，早上租了这个门票做早点，晚上是湖南人做中晚餐，我们走的前一天就是在这吃的，味道很不错。;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-05-18;宇众不同different;就在大栅栏中段左右的位置，很好找，酒店房间很有中式风格，第一天住的时候浴室的下水道堵了，跟前台说了一声，玩完回来就没问题了，大厅提供休息的座位，出门记得带门卡，边上有德缘烤鸭，味道不错，对面有北京华联，买一些水和生活用品都很方便，缺点，是冬天去的话一定要跟前台说，让他们把窗户关紧，要不很冷！隔音不是很好，会听到其他房间说话，总体来讲性价比还不错，在北京玩这三天很开心，下次去还会考虑来，主要交通方便，出行提示:不要去跟旅游专线，会挤爆的，在地图查一查本地人的公交线路，会让你舒服很多;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
15-05-18;IceQueening;很久以前一个人去北京时候住哒，喜欢。这个价位，这个地理位置位置，值！以后有机会北京，就是你啦;房间2(好);位置2(好);服务3(很好)
15-05-11;老五米洁;我们酒店所说的价格误差所以没入住，但是可以说的是服务严重不好，打电话给酒店并没有妥善处理，最后还是打给大众点评客服，对此，对这酒店彻底失望;房间2(好);位置2(好);服务0(很差)
15-04-05;360U689614415;还不错，就在车站旁边，离天安门很近。。。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-02-17;雞蛋煎餅;在携程上订的四人间，看到没热水什么还蛮担心的结果去了比想象中好太多，房间小但是很精致，非常古色古香热水也全天都有，房间还是蛮干净的。地理位置也很棒，就在大栅栏，往前走点就是前门步行街，离地铁站也不远，走到天安门广场15分钟就可以了。缺点是厕所会有异味，所以每天都开着排风好一点，还有酒店不能刷卡只能现金。;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-02-02;我不是小痴;价格很便宜，毕竟在前门这个地方，房间不大，酒店不能刷卡，只能付现，这点略坑爹…退房的时候可以把行李放在前台，这一点很好，而且前台的姐姐人挺好的！;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-01-30;fallsz;位置很好，离前门大街很近，周围很热闹，吃的选择也很多。酒店门面古色古香，房间比较小，但是干净舒适。连住了六晚，每天回到房间服务员都把卫生弄得很好。冲凉的水水压够大所以很舒服。去的时候是旅游淡季，没什么客人，客人一多隔音就不好了。但总体还是很不错的。;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
14-11-19;橙心小W;地理位置太棒了！附近都是好吃的！服务态度也都不错~在艺龙上定的，198一晚，房间实在是小，窗不能开，有点吵。。。基本满意吧！;房间1(一般);位置4(非常好);服务3(很好)
14-10-22;吃货兔兔精;房间小，热水还供应有问题，下次不会再入住了，坑爹货，坑爹货啊;房间2(好);位置2(好);服务3(很好)
14-10-05;鋆0618;不错、很贴心，下次去北京还去这里住;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-09-16;糖果佳儿;在去哪儿网订购的 大窗带窗户的房间 返下来218，由于地理位置优越 离前门 大栅栏 天门广场都很近。可是郁闷的是 窗户就是摆设 根本开不大 卫生间的门也挡着开不全 不过卫生还不错 天天都打扫很干净。比较推荐。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-03;小妖yjj;真心差，定了豪华标准间，房间小不说，洗澡热水都没有，房间内座机等同摆设，叫服务员态度极差，问题也没办法解决，叫领导也不在，反正我以后不会考虑住这了;房间0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-05-27;迟小逃home;房间很小，隔音效果相当不好，好在地理位置佳、距前门地铁站和天安门广场距近;房间1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-08;埃文斯飞;房间比较有特色，前台服务很热情;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-04-03;在新东方;前台服务员太热情了，想的非常周到，房间也很有特色;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-03-27;里查克;交通非常便利，房间也很有特色，古香古色的，也很干净，;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-03-08;漫mann;离地铁较近，出行很方便，环境比较好，服务较好，很满满意〜〜〜;房间4(非常好);位置3(很好);服务3(很好)
14-01-27;洁洁19;环境挺好，服务也亲切，房间虽小但是很舒适，很喜欢，下次来还会选择这里！赞;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-05;Victoria_012;房间很棒～设施很新、接待我们的是两个帅哥~服务很好～我怕冷，还帮我拿了一个电暖器～处在闹市但很安静!房间的照片和描述一样！真心觉得这次的团购很合适！;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-02;岚锋;团购都是骗人的，通过团购预定就说是满房，通过携程预定就说有房，既然不愿意接受团购的话，那为什么要出团购呢？可以再差一点吗？;房间0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
