time;user;text;score1;score2;score3
15-10-09;poprose;私人开的小超市，20平米，东西很少。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-22;carribbean;多优惠，交通方便，有接驳车，超市多唔会好似好又多甘多人;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;我就叫小猪;大栅栏西边对面的胡同,大栅栏西街里，差不多算是胡同的中段儿吧；商品种类不算特别齐全，以日用和速食为主；这家应该是私人开的,去的时候是个大姐，也没见人家全程看贼般的盯着我；开在旅游区的店价格自然比大型超市贵一些。也能接受，不是贵得太离谱儿；比如可口可乐，500ml的四块。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-04;dpuser_63016050693;我只能呵呵了。在这块住每次来俩老婆子就跟盯賊是的。盯就算了。一直跟着我。就离我几十厘米远。态度特别差。香皂烟什么的都是假货，吃的东西也不齐全。（我们买东西从未不礼貌穿的也不差）他们眼里客人都是賊吗？;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-30;薄荷瑞_Luna;自从大栅栏西街路南的那家世纪联华变成了私人商店以后，这附近就没有一个正规超市了。今天去社区医院打针回来，无意中发现了这家华润万家。说真的门脸不太显眼啊，路过了这么多次都没注意过。里面的东西不算很全，但是食品，生活用品 该有的也都有了。货架码放得很整齐，看着比较顺眼。来买东西的人还挺多，基本都是住附近旅馆的过来拎饮料矿泉水。看了一小圈，发现这里竟然有卖自己最喜欢喝的＂隆顺榕＂酸梅汤，还有没喝过的秋梨水。6.5一瓶有点小贵，还是果断买了。临结账的时候还看到货架上摆着出前一丁的方便面！6块9一包，比大超市贵1块多钱，也还能接受。以后想吃餐蛋面了可以就近买回去加工了~;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-24;JucciWen;24小时营业倒是挺方便，大栅栏里面唯一一家看起来比较正规的超市，还过得去吧;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-24;Marshal000;种类比较少，而且价格比外面贵不少呢，但是这是大栅栏这差不多就这一家超市了，所以还好吧，总体就是，对于在这住的旅客来说，特别是在景点走了一天累的要命，地理位置最重要，所以还是不错的，非常希望这附近能开一家711啊;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
