time;user;text;score1;score2;score3
15-12-15;穆麒雨;真心爱吃啊！跟推荐的一家店！正宗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-14;传说中的小胖儿;这应该是在八宝山的宝岛夜市吃的。可是在搜索中，找不到宝岛夜市。所以发到了都属于同是台湾小吃的小吃街来。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-29;哥白天不是个随便的人;☜绿哥☞2015.5.16╬══→2015.5.19 燕京四日二十年回顾之旅！台湾文化商务区沿大江胡同两侧连通前门大街和前门东路，整个街区将四合院、大神木、原住民图腾艺术、林家花园云墙等极具地域特色的景观并以阿里山广场为中心，在小楼、小院、街角、地下，设置台湾风情市集、台湾美食餐饮区、台湾映像生活美学馆、映像台北潮场。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-01-29;banxialy;最爱这里的车轮饼，买过很多次了!红豆，香芋，抹茶，肉松等等好好吃!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-17  更新于05-17 11:21;xw17;这是又一条与前门大街、大栅栏、鲜鱼口一起重新翻修过的大江胡同，街面拓宽，青石砖路面，架空线入地，门面房一式仿古。    自前门东路东口的牌坊，一路向西直至前门大街西口的牌坊，有五人上书群塑、台湾会馆、邓丽君音乐生活馆、台湾商品店、台湾地下老街、阿里山广场、台湾艺术中心、台湾美学生活馆等主要景点，还有小江胡同口的德源金店和布巷子胡同口的义丰泰两幢老房子。     千篇一律的格局、似曾相识的“面孔”，犹如进入了某个影视基地里的人造场景，让人乏味。;;;
14-01-24;金小嘻;店里写着12元3个，丁丁优惠看到有团购去了，要得巧克力的，巧克力不是很好，外面是一层蛋糕的味道，尝个新鲜，不是很喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-13;游不快的鱼;刚开街的时候去的，人不太多，正好是冬天，人气也不太旺。没去过台湾想领略一下那里的风土人情，可以去那里看看。有不少当地土特产在卖。;;;
