time;user;text;score1;score2;score3
02-19;石锅泡菜汤;想买双最基本的普通布鞋，怎么就那么难~服务太差，问什么都不好好回答;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-17;swe可爱ety;这家店春节去的时候正在整修～所以在王府井店买的。给爸爸买了双鞋，是手纳的底。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;不幸的13879599084;查老北京特色的时候，看到内联升布鞋的介绍，很有时代感，算是慕名而来吧，试了几双鞋子，感觉比其它都东西更实用，穿着特别舒适，也不挤脚。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;检点的13862821252;第一次来北京，就想带点特色回去，不想买无用的摆设，所以朋友带我来内联升的布鞋店，买了两双布鞋，超爱这种中国风，穿着又舒服，又搭配我的民族服装，赞一下。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-27;能源bleed;内联升的千层底布鞋确实不错，我每年都会买两双回去给父亲，当新年礼物，父亲就喜欢这种手工纳的千层底，穿着舒服，比什么皮鞋，运动鞋都养脚。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;candle27798181;内联升最有名的就是千层底布鞋，老辈人都比较认这个牌子。买双好鞋好过年，呵呵，今年的新款鞋子，还是比较赞的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;健谈的宝贝;来北京旅游，朋友特意带我来大栅栏转转，跟十年前完全不一样的感觉，不过曾经的老店都还在，内联升的布鞋店，还是那样的古色古香，鞋的品质一如继往，喜爱这样的千层底。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;飞机18957161971;差不多每年都会买一双布鞋，一个是穿着底软，另外中国风的鞋子，特别有时代感，穿着旗袍，再穿着绣花鞋，怎么看怎么觉得是古典的淑女！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;victory文化;大栅栏总店真的挺大的，我去过其它的内联升分店，都没有这边的店面大，而且鞋的种类也更多，听说还可以打板定制布鞋，虽然价格高，不过还是很多人来定制布鞋。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;consult布局;奶奶过生日，平常总见她穿老布鞋，这回正好来北京，逛到大栅栏，给奶奶买双内联升的布鞋回去。然后我就看到了那么多的绣花鞋，真是太漂亮了，虽然明知道手工绣的价格高，还是没忍住，给自己也买了一双，呵呵，夏天穿中国风的布裙，正好可以搭配着穿。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-13;snowy18840998481;陪朋友来这里买鞋的，她来北京旅游，非得要买一双内联升的布鞋，作为天天高跟鞋的我来说，布鞋简直遥不可及。来了内联升总店之后，我的想法都变了，原来布鞋可以这么美。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;栗暮烟;不懂为什么这么多人买店员的服务态度都很好在他们家也买了不少衣服了哈哈配饰的设计其实很简单服务员都不肯帮你里面拿货的这次冲着饰品促销去的人不少在这里买了一件直筒裤都是50块左右就能搞定的衣服款式挺好看的也很时尚啊这个折扣还是比较吸引人的.;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-10;oO动听的经历Oo;能看到中国布鞋第一家的大牌子，整体装修古色古香，很合我的口味，虽然平常也没有绣花鞋的机会，哈哈，还是想买一双，哪怕放在家里摆着好看呢！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;无忧无虑地生活;老字号品牌，不管什么年龄段的都有，小朋友的鞋子蛮可爱的，有点贵…;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-04;宽敞的71698;来北京一趟，给爷爷买双内联升的布鞋回去，以前就听爷爷念叨，以前的老布鞋怎么怎么，别的地方买的，都不太合爷爷的心意，估计只有内联升能让老人家满意啦！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-01;稳固的13826729116;听朋友说内联升有多么的好，以前我还不信，这次来北京特意来逛逛，店面很大，装修古色古香的，服务也不错，就是看到鞋子的标价吓了一跳，手工的布鞋，真是贵呀！试了几双，比那什么牌子的运动鞋都要舒服，果断买单。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;殷血丹霞;"内联升"始建于公元 1853年(清咸丰三年)，创始人赵廷--武清县人。他早年在京城一家制鞋作坊学做鞋，由于悟性极高，很快便学得一身好手艺。在积累了丰富的客户人脉和一定的管理经验后，赵廷决定自立门户。很快，在京城一位人称"丁大将军"的贵人的万两白银入股资助下，资助赵廷创办内联升靴鞋店。慧眼独具的赵廷分析了当时京城制鞋业的状况，认为京城缺少专业制作朝靴的鞋店，于是决定办一家朝靴店。打坐轿人的主意，利用人脉关系，为皇亲国戚、朝廷文武百官制作朝靴。这是一个历史年代比较长的鞋店了，我记得我小时候就在这儿买鞋。大栅栏里有几家店很有名，同仁堂、张一元、内联升、步瀛斋、瑞蚨祥。。。内联升的手工布鞋价格公道，面向的是大众群体。无论是做工还是品质，手工纳的鞋底，舒服自然是不用说的。;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-28;大方的全文;店面比较大，算是我见过的最大的布鞋店了，跟内联升比起来，以前在别的地方看过的老北京布鞋店都弱暴了，这才是真正的民族范呢！五星点赞好评哦！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-25;腼腆的fancy;早就知道内联升，第一次来北京，特意找了总店，一定要来逛逛，满满的民族风情，这感觉就像是回到了古代，看着满目的绣花鞋，真的好想都穿回家啊啊啊！可惜兜兜里没有那么多银子，只能精中选优的，带回最喜欢的鞋子，遗憾呐！决定了，下次再来北京，一定还要再来。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;beginning159406266;内联升的大栅栏总店，在全聚德烤鸭店对面，可以说，我是吃完烤鸭就直奔着内联升来了，哈哈，试了几双新款的布鞋，女式的绣花鞋，看着差不多，但是穿着感觉却差别很大，价格也差的满多的，问了店员，才知道是不同师傅手工制作的，于是乎，抱着最舒服的几双回家喽！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19;工程18965606661;过来北京旅游，正好玩到大栅栏，看到内联升的布鞋店，装修的古色古香的，进店之后店员的服务也不错，布鞋的展示柜都快高到房顶了。鞋子的种类挺多的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-18;五五六六豆豆;逛前门大街逛到大栅栏，看到了内联升，那可是老北京有名的布鞋品牌呢，进去给老妈买了双布鞋，毕竟布鞋对老年人来说是比较舒适的。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-16;帝国_安慰;都说穿布鞋养脚，趁着来北京出差的机会，来内联升买了两双，鞋底确实柔软，穿着舒服，准备这个冬天就穿内联升的布鞋了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-13;imprison92456185;来北京旅游，看到特色布鞋店，就进来逛逛，开始都没有注意招牌，进来后才知道，这居然就是著名的内联升，上下三层的布鞋店，琳琅满目的布鞋，赏心悦目。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-10;舞曲99329;听说内联升以前是供皇族穿的，大栅栏是总店，处处显出不一般的格调，店面很大，上下三层，各种布鞋，跟开展览似的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-07;勇猛的76428;三层的店面，让我这个小城市来的土妞看得眼花缭乱呐，满满的古风布鞋，超级漂亮，花了一大笔银子，买了一双手工绣鞋，准备拿家去“供着”，舍不得穿呐！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-29;往事37011735;给父亲买布鞋，老人家穿了一辈子布鞋，到现在仍然喜欢内联升的千层底，所以每年都会来买几双鞋回去，质量一如继往的好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-26;加法你不会;内联升老字号，来北京逛了一圈，给外甥买了双布鞋，做工不错，很喜庆！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-26;大度的pronoun;陪父母来北京旅游，逛到大栅栏的内联升，起初是被仿古的装修吸引进来的，然后就被各种漂亮的布鞋吸引了目光，真的太漂亮了，买了一双穿在脚上，都舍不得走路。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-23;终端73176;来北京旅游被表妹拉到大栅栏来逛，然后就看到了我最喜欢的中国风布鞋，内联升的鞋子真是太棒了，当场就买了三双，然后在京城的每天都穿着布鞋，大街小巷的逛，超级舒服。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;disappear159850785;内联升是老北京做鞋子的老字号，手工千层底，百纳垫，真是名不虚传，来到大栅栏的总店，真是看的人眼花缭乱，超级精美的绣花鞋，简直就是艺术品，怎么舍得穿在脚上啊！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;笑话65418;北京布鞋和剪纸，泥人，都是老北京的特色，这次来北京被家里叮嘱了无数次，一定要带点特色加去，大栅栏是总店，所以第一个逛的地点就定在正阳门，大栅栏啦。呵呵，装修的古色古香，里面的布鞋各种中国风的绣花，看得我都想抱回家去，一口气买了五双，家里每人一双，哈哈……;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;consist例子;好奇怪为什么一样的鞋子，价格差别挺大的，后来一问才知道是不同的制鞋师傅做出的鞋子，都是手工纳的鞋底，每双鞋都有唯一编码，保证质量的同时，穿着舒适。赞一下内联升。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;ability18899961149;脑袋抽了，我穿了双高跟鞋来北京城，双脚第一天上午就宣告“阵亡”。正好走到大栅栏的内联升附近，朋友建议我买双老北京布鞋，然后，就有了现在脚上踩的这双红色绣花鞋，哈哈，配着我的中国风裙子，真的很搭配。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-19;边缘蓝;内联升是老北京注明的布鞋品牌，过去老北京人有句口头禅：头顶马聚源，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒。这里说的“脚踩内联升”，是说能穿上内联升做的鞋，是对身份的一种炫耀。内联升建立于清咸丰年间，当时是为皇亲国戚，文武百官制鞋的御用靴鞋店。“内”指大内宫廷，“联升”指官运亨通，连升三级。内联升创意之初就把产品定位于高官富商，堪比现在的夏奈尔和路易威登，但是由于现代人观念的转变，少被年轻人接受，最起码我是不会穿着牛仔裤配着布鞋出门的。但是不可否认，其象征意义和价钱，穿上绝对是炫富。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-05;内涵22800874;内联升的服务真的是比以前强多了，记得前几年来的时候，里面也没有装修的那么好，全都是阿姨级别的。这回居然全都是小姑娘，而且服务态度超级好，找号、试鞋，全程都很有耐心。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-02;好人56314486;一次买了三双布鞋，给父母和自己的，呵呵，来北京一趟，别的都不想买了，就是看到这么好的布鞋，只想着要抱回家，其它什么念头都木有了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;吝啬的影子;不愧是挂着“中国布鞋第一家”的牌子啊，绣花鞋的样子特别精美，好多老外不仅拿相机拍照，明明穿不了，也买了好几双，问了一下，竟然是回去当艺术品放起来，呵呵，老北京绣花布鞋也算是国粹了呀！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;饮料14647019;现在回归传统，回归自然的呼声比较大，我也赶潮流买了一双内联升的布鞋，质量非常不错，而且穿着舒服。手动点32个赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;dpuser_13851649289;环境不错，价格有点贵，还会在光顾;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-24;道德_全文;本来是给爷爷买布鞋，我看着质量非常不错，自己也试了一双，所以一起包回家里，结果悲剧了。爸爸跟我的脚一样大，所以爸爸以为是给他买的，已经穿走了，穿走了……;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;摇曳的锅铲;同样的鞋会有不同的价格，后来才知道是因为不同师父做的所以不一样。每双鞋都唯一编码，左右脚都不会配错。手工纳的鞋底，舒服自然是不用说的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;苦闷的13837036698;今年夏天第一双绣花鞋，买的就是内联升，哈哈，真的超级喜欢呐，穿着舒服，不板脚，底子很柔软，配上中国风的大裙子，整个人特别仙……;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;对手82926;最满意的几双千层底的布鞋，三双里有两双是内联升的，老品牌还是比较值得信赖的，好的口碑来自于好的品质，以后继续支持。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-31;本地18955314963;满满滴中国风呐，进店就不想出去了，有木有？跟我身上的棉麻裙子特别配，挑了一双麻布本色和一双乳白的布鞋，穿上整个人都轻巧了很多，显的脚也小了哦！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-28;男性18989070379;来北京旅游正好逛到这附近，进门就发现好多的布鞋，价格还挺高，试穿了几双，感觉脚底特别舒服，比那些名牌的运动鞋穿着还好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-23;格格在天涯;不明智地穿了一双高跟鞋来北京，两只脚很快就罢工了；听人介绍大栅栏有内联升的总店，百年老店。亲眼一见，果然气度非凡。品种齐全，几乎看花眼；最终选择的是二楼的宝石布鞋，随随便便也是百年的老品牌。帝都就是强大啊！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-22;like习惯;给爷爷、父亲和自己每人买了一双老布鞋，穿着特别舒服，常年穿皮鞋磨起来的硬茧也不硌脚了，还是这种传统鞋子对脚的养护作用更好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;shortly18856134522;在大栅栏很古色古香的一家店，刚进去就被满柜子的绣花鞋震撼到了，虽然价格有点高，还是没忍住买了好几双，带回家去送人有面子，自己穿也舒服。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-16;oO可信的代表Oo;新买了两双千层底，价格不贵，又耐穿，这边的店服务挺好的，可能是游客比较多的缘固，店员经常忙不过来。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;勤俭的大概;大栅栏的装修古色古香的，很多游客进去买布鞋，我过去逛了几次，有活动的时候，还是很划算的，鞋子款式很多，鞋底也比较软，适合我这种脚底有脚垫的人穿。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-10;沙哑的87715;开始我还以为内联升大栅栏这个店会卖的比较贵呢，后来逛了几家店以后，发现都是统一的价格，老布鞋穿着比较舒服，下次再买几双。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;nearby15927373569;我有好几双鞋都是在这家买的，感觉还不错，样式很漂亮，而且穿着也舒服，老店还是不一样。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-16;眼镜14960;看着这家的店面挺气派的，就进来了，鞋挺多的，而且服务也很好，给我介绍的也都是很适合我的，以后穿的好的话还会来的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;www666888999;老北京的店了，很有标志性的，妈妈喜欢去，适合老人，传播北京文化的内蕰~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;美妙的09259561;看着这家的店面中国风挺强的就进来了，鞋还是蛮不错，给老妈买了双，说是穿着特别的舒服，走路都轻巧了很多。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-11;吃货爱美丽crystal;买了千层底的拖鞋，然后朋友买的布鞋～还可以，样子好看。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;送我个时光机;内联升(大栅栏总店)位于大栅栏34号，在大栅栏，既是老字号的商铺，也是大栅栏的一景儿了。商号有三层，非常气派的一栋建筑。创建于清咸丰三年(公元1853年)的内联升，经历百年而依旧兴旺，确实要值得褒奖。本来，我总觉得，这类老字号在当下，也只是剩下个名头而已。但是内联升确确实实改变了我的看法。先说它的历史。顾名思义，一眼就知道是鞋店。名字取得吉祥又贴切。最早内联升就是专做朝靴，从它的LOGO上也能看出端详。“内”指朝廷，“联升”寓意官运亨通、平步青云。名字好，关键是东西也得好才行。鞋子纯手工缝制，特色的千层底，麻绳百十来针，密密的阵脚，结实耐穿。底子厚，32层，经久耐磨又不硌脚，特别特别的讲究，也迎合了高官显贵们对品质的要求。让顾客更为舒适和省心的就是服务，凡是在内联升购买过的顾客，其尺码，偏好都被记录在册，以便下次更好的服务。经过了多年的发展与沉淀，内联升依旧秉持着顾客为上的服务态度，这比很多老字号做得都要好。服务真是热情洋溢又不失礼貌。现在的内联升，经营的依旧是做到了极致的布鞋，面向的是大众群体，价格不贵。不能说布鞋卖皮鞋价就是贵了，这个做工和品质，真不是一般鞋能比拟的，但凡穿，就知道好在哪儿。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-10;短期18921368678;我是比较复古的，就喜欢逛这样的店，感觉蛮好的，而且像这家，做的鞋都是纯手工的，还很有创新，样式比别处要好很多，我经常的买。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;世上11526;一看这家的店面就挺想去逛的，中国风特别的浓，而且里面的鞋也很漂亮，还有很多刺绣的，要不是带的钱不够多，我还想多买几双呢。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-04;规格66903528;我的裙子有点中国风，所以就在这家搭了双刺绣的鞋，也很好看，而且做工一看就很精细，纯手工的，穿着也舒服！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-03;透明彩虹餹;老字号了，买鞋就来这里，挺不错的，现在价格还是贵，不过确实是舒服;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-01;后期_样子;路过的时候看着里面的鞋挺漂亮的，就进来溜了一圈，还买了双好看的带刺绣的，回家穿给我妈看，我也是大家闺秀了，呵呵！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-29;heating15952829017;我们家是这家的老顾客了，这么多年了，鞋做的不仅质量好，而且款式也多了很多，我孙女穿着也好看！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-26;JUNJUN姐姐;老字号了，老年人心目中的绝对大牌，纯手工制作，价格娇贵，但舒服是没的说，这家是总店，还有一些展品，见证了老品牌发展，很多名人也都是专门来定制的~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-20;everybody188187711;夏天了买双这家的鞋穿，也不会有脚气，而且这家的款式多，还是很好挑的，我就给我爸爸和弟弟各买了一双，相信他们穿着一定会很舒服的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;华贵的48691;这家的千层底布鞋挺有名的，就想着让老爸也穿穿，上礼拜买的，还不错，说是挺舒服的，而且这码也正合适，以后穿的好的还会多来的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-14;慌乱的83986359;季节一变就没鞋穿了，上礼拜在这买了双千层底布鞋穿着还不错，而且还很透气，给我这样爱出汗的人穿再好不过了！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08;疯狂的71114;买布鞋还是习惯买这家的，穿着特别的舒服，做工也很好，是那种纯手工的，能穿很长时间呢，算一算就觉得很划算！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;家里_班级;正宗的老北京布鞋还是得在这家买，都是纯手工做的，用料也比较讲究，穿着透气又舒服，很实在的，我们家都是这的常客了，赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29;梦中的棉花糖;老字号，可以给老人买鞋！！！！！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-08;场所13776998181;好不容易来一次，三层楼我都逛了个遍，蛮不错的，是我喜欢的地，鞋也是，买的是双蓝色的，还是系带的呢，特别的合脚，赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;崔晓兜;据说是老北京特色的一家店，开在前门著名的大栅栏里，很大的门面，看起来真的好高大上啊。最有名的属千层底布鞋，据说纯手工制作，用料非常讲究，穿起来非常舒服，不过价位真心不便宜啊，最便宜的也是三百多，而且样式实在是感觉有点。。。当然，我确信应该是一分钱一分货的，只是看了半天没有买，服务员还是都挺专业的感觉。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-05;有限公司1372599287;看着这家的店面装修的挺好的，就进来看看，还真的都是好鞋，每一双摸起来就不错，给老公挑了两双，料很软和，相信穿着肯定会很舒服的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-02;答案quote;还是觉得手工做的鞋穿着比较舒服，特别是内联升的，做工那是没的说，而且用料也讲究，穿出去别人一眼就能看得出好，不仅自己舒服，别人也看着舒服，赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-30;mess地铁;这家的服务很好，百年老店还是很不一样的，店里面的鞋也都很精致，感觉有一定的历史厚重感，给家里的爸爸妈妈各买了双，他们都是历史老师，相信一定会喜欢的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-30;weather18879332113;这儿挺不错的，很有老北京的味道，还有好多精致的鞋可以免费的参观，还能看做鞋的全过程呢，感觉民族的东西还是蛮好的，以后会多多支持的！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-27;社会主义1376234694;内联升都有百年历史了，大清朝的皇上也穿过他们家的鞋，而且在以前能穿上内联升鞋的都是有钱有势的，穿着有档次又舒服，现在不一样了，我也穿上了，感觉挺不错的呢，呵呵！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-27;字幕18990241321;我是星期二调休来的，人不是很多，可以好好的参观，这里不仅有好多与内联升历史相关的鞋，还有做鞋师傅现场做的鞋，都挺不错的，我买了双红色的，跟我新买的刺绣裙很称，非常的漂亮。;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-24;奉献13785780436;这儿挺不错的，能免费参观，很好玩的，你能看到好多精致的鞋，有伟人穿过的，还有名人穿过的，都特别的有纪念意义，还能看过做鞋的全过程呢，以后我要带我妈来这儿看鞋，买鞋。;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-24;出众的_个人;挺喜欢他们家的店面的，有老北京的风格，卖的鞋也不错，每一双都很精致，做的特别的讲究，让人看着舒服，穿着更舒服。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-18;艰险的_师范;我来的时候正好是个工作日，人不是很多，参观挺方便的，一点都不拥挤，这里的鞋很多，做的也很精致，在展柜里还可以看到好多名人穿过的鞋，棒极了，以后买鞋还会去内联升的其他店去看看的！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-18;魁梧的_关键字;爸妈上了年纪了，还是给他们买内联升的鞋我比较放心，他们穿着也舒服，而且这儿的服务也很好，款式也多，比较好挑选，来这儿还是不会错的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;敏捷的18637296141;在以前穿内联升的鞋是一种身份的象征，现在我也穿内联升的鞋，每次去逛都买好几双，样式好，做工也精致，就是放在那也好看。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;oO原始的决赛Oo;我从小就喜欢手工，对纯手工的东西也特别的感兴趣，这家的鞋做的是真的也精致，我看了做鞋的全过程，还买了几双回家研究自己做，可还是不行，哎，服了！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-12;生理80981;内联升的鞋特别的出名，都是纯手工制作的，去参观时我还问过做鞋的人呢，他们做一双鞋用的时间也蛮长的，可以看得出做的特别的细致，赞！买双回家就一个字，值！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-12;份额neighbourhood;上次跟朋友在这儿买了双靴子挺不错的，很好看，质量也很不错，能搭很多衣服呢，那天我发个图片，晒晒，呵呵！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-09;host18804334812;我们还是应该对民族的东西抱有热爱的，这儿的鞋都很漂亮，还有好多外国人来呢，我还亲眼见证了做鞋的全工程呢，神奇极了，下次还会来的，还要把我喜欢的鞋带回家！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-06;oO完整的经济Oo;我一直就对民族的手工布鞋挺感兴趣的，就拉着同学来这儿了，蛮不错的，能免费参观，里面有好多精美的鞋，可好看了，还有名人穿过的呢，我还参观了做鞋的全过程呢，虽然只买了一双，但还是觉得特别的赞！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-03;耐心的61917;百年老店，鞋真的是不错，而且服务也没的说，给介绍的是头头是道，穿在脚上再一试，感觉更棒了，舒服极了，简直是不买都不行，买了还想买。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-03;去年_线路;真的蛮不错的，能免费参观，还能看到好多精美的鞋，还有师傅现场演示怎么做鞋呢，看看就觉得特别的有意思，让人特别的佩服，我还买了双回家研究呢，感觉民族手艺就是不一样！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01  更新于03-01 19:50;咥遍旮旯拐角;说到内联升，老北京有句老话是这么讲的：头顶马聚源，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒。这里说的内联升，就是指内联升布鞋。由此足以见它的名气之大！每次来京，只要是来前门大栅栏都会光顾他家，而且每次都会给自己买双布鞋，这几乎是雷打不动的行程！作为80后，小时候几乎都有过穿布鞋的经历，而且我敢保证说出生在85年以前的人，人生的第一双鞋也一定都是双布鞋！不是我怀旧，只是布鞋真心穿着舒服，虽然它不及皮鞋那般有型也不及运动鞋那般休闲。但是布鞋的吸汗能力绝对是无可匹敌的！总之，真心喜欢的一家店。值得严重推荐～;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-28;右手_附图;借着买鞋的机会还能来这玩玩，真的蛮不错的，虽然我只挑了一双，但能看到那么多漂亮的鞋我还是很开心的，还有名人穿过的呢，有时间的话你们也可以过来看看！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-28;上面13714878042;以前只是知道这是北京老店，有手工布鞋，但是一直没来过，这次来感觉还真的蛮不错的，鞋真的很漂亮，各式各样的都有，穿着也舒服，就连我妈都说好呢，赞一个！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-26;恍惚的13858823077;这是老店了，老品牌了，店里的鞋质量特别的好，样式也多，你想挑个什么样的都有，我经常陪我姥姥去，老人家可喜欢了，说这才是真正的手工布鞋呢！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-17;组合45786797;跟女儿一起来的，她老穿高跟鞋，我看着就心疼，想带她买几双穿起来舒服的鞋，没想到女儿还蛮喜欢的，看着这儿的鞋一连挑了好几双呢，我也高兴了不少，用现在年轻人的话说，五分好评！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-17;mount外国;过年回家就想给父母买几双好鞋，一听是百年老店了，想着鞋肯定也差不了，就来了，结果还真的蛮惊喜的，发了个鞋的照片给爸妈，满意极了，以后还会常来的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;陈欣妍_5566;以为老字号的鞋虽然穿着很舒服，但样子一定很土气，其实不然，买了三四双，样子时髦，质量特别好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;implication1597885;来这儿逛感觉心情蛮好的，这儿有好多的鞋，特别的漂亮，而且还可以看看师傅们是怎么做鞋的，临走时我还带了一双回家给我爸穿呢，赞！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;save07199594;这是老字号了，做的鞋那是真的没的说，码正，穿起来也舒服，而且人家的服务也好，让人感觉蛮温馨的，赞！赞！赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-11;货币13781149016;蛮不错的，我们玩的挺开心的，里面的鞋真的很多，还有奥运会礼仪小姐穿过的颁奖鞋呢，我们还买了几双不错的呢，有时间你们也可以去看看~;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;爱煞毛球;老字号，以为有多好，一双看着很普通的布鞋开价六百多，给lg买了双，因为他说穿着舒服～结果穿了不到一个月鞋底和鞋面中间的部分就有点分开了，不知道还能撑多久，因为发票丢了也没法去售后，反正就这样了，一锤子买卖，内联升不过如此;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-08;field嘴唇;跟朋友一起来的，还不错，还能免费参观呢，当然了，鞋我们也买了，那是真的不错，做工真的很细，用的材料也很好，一看就是好布料，感觉北京老字号就是不一样！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;次数13741437529;上次和同事去逛，看见他们家的鞋还不错，就给我媳妇也买了一双，很不错，媳妇穿着也好看，到现在还老说我有眼光呢，以后给媳妇买鞋还去他们家！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-05;险峻的58175802;来这儿真的挺开心的，不仅可以看到好多关于鞋的历史，还能看到人家是怎么做鞋的，最主要的是还能买到自己中意的鞋，真的挺棒的，以后有机会还想来呢，赞一个！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-05;modern15945381624;这是老北京的老字号了，鞋都是手工的，我爸妈都特喜欢穿，现在我也特喜欢，穿着很舒服，没有一点的不舒服，就一个字：值！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-02;去年_名单;星期天闲着没事干就来这儿逛了，还真的挺不错的，这儿的鞋很多，做工也很精美，我还了解了不少内联升的历史呢，当然了，我还挑了双不错的鞋回家，嘻嘻~赞一个吧;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-30;July餐饮;他么家都是北京老字号了，从我妈妈她们起就在买这儿的鞋，现在我们也是，时代在发展，这儿的鞋却一点都不落伍，款式什么都是最新的，真的挺不错的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-26;黑白86761;我妈妈是北京的，小时候老听她说这儿的鞋如何如何的好，就是一直没机会穿，这次来这儿我看了好多做鞋的演示，了解了不少内联升的历史，也完成了妈妈的一个心愿，给她带了几双内联升的布鞋回去，赞一个！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-23;周期18918481213;我是跟男朋友来的，感觉还真不错呢，是免费开放的，看着做鞋师傅的演示我还忍不住买了双呢，过年回家带给我爸穿，以后有机会还想来呢！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-23;自行车13710426894;上次去买了一双，感觉穿着挺舒服的，比高跟鞋好多了，而且款式也不错，看来像我这种鞋控以后肯定会常来的，嘻嘻~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;嚣张的13807644533;爸爸妈妈好不容易来北京一次，就带他们来了，没想到他们还挺喜欢的，看的很仔细，还一个劲的说好，最后还不过瘾，我妈还专门买了两双带回家研究呢~;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;bush15953327976;看店门就觉得挺喜欢的，很有老北京的感觉，里面也不错，什么款式的鞋都有，也都是手工做的，感觉质量真的没法说，棒极了！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-15;驰名宝宝;服务一流，谁说大国营买卖服务不好？这里很到位，呵呵;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-13;recent93768358;去北京旅游的时候去过，是免费开放的，看着他们做鞋真心觉得不错，我还买了双留作纪念呢，以后去想给父母也买几双，真心赞一个！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-13;team04334812;逛了一圈挺不错的，在二楼买了双布的女靴，手工不错，穿起来也挺舒服的，下次还想给妈妈也带一双呢~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;blank45026043;服务挺好的，鞋也不错，一楼还展示毛泽东、周恩来、邓小平穿过的布鞋呢，很值得一去！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;fierce76998;听说是免费开放的展厅，就去了，还不错，我还给姥姥买了双呢，现场做的，感觉很实在！;展品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-23;仔仔细细;服务挺好，毕竟是大地方，很多布鞋，也有特价的，三层的，传统的是千层底的，确实值这个价钱；一楼还有毛泽东、周恩来、邓小平穿过的布鞋展示的，对比起来，邓小平人矮脚确实要小好多的；在二楼试了一下布的女靴子，样子不错，可惜头上偏硬了，我的大拇指有点翘，正好顶着不舒服；其实网上有旗舰店的，有特价的。;产品2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-03;日上辰尧;老字号，传统老北京布鞋~穿起来很舒服;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-23;XS320;鞋店：看到这牌匾就会想起跟着老妈给老爸买鞋的经历……那时一年半载总会来一趟，只买礼服呢的千层底布鞋……穿得很旧后就变身为拖鞋。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-20;麻辣兔子姐姐;服务员像别人欠她钱一样！态度真差！本来想买的，看见她的脸就不想买了[恐怖];产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-19;yifany;历史悠久的鞋店~~~老字号~~~;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-16;糖果佳儿;老字号 手工缝制的鞋，价位也基本上400元左右比较贵 样式比较老，给婆婆买了一双。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-11;zhanliuyin;老字号，但跟不上时代,鞋子款式太老了.价格还很贵,反正我没买。;产品2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-30;蓝色维也纳;一家老字号鞋店，给奶奶买过，穿着很舒服，质量不错;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-08;爱之910;脚踩内联升，听着就是底蕴，千层底还是舒服。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-03;熊猫小胖;很有年头的一家鞋店。门口是做工艺展示的，一个上了点岁数的大爷在纳鞋底吧，看起来很麻烦，但师傅手很快的样子。感觉一楼是传统布鞋，有千层底也有一些样式新潮一点的，特别是童鞋特别漂亮。千层底的价格不便宜，大概小四百块钱的样子，总是下不了决心买一双。听朋友说穿起来特别舒服。二楼可能是些其它牌子的鞋，态度相当好，不愧是老字号。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-07-10;九山相柳;在前门，门脸相当气派。布鞋很不错，价格相对于时装鞋一点儿也不贵，但舒适度不是时装鞋能比拟的，大概是我穿过最舒服的鞋了。很养脚！脚不好的就来一双吧！唯一蛋疼的是我穿女40码的……这个号哪都不好买。。。。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-16;jojo_1211;前年给家里老人买了内联升的布鞋，都说好穿。今年老爸也想要就带着他去了。进门一楼左边是女布鞋中间是男布鞋，右边是皮鞋。在一楼转了会看上了几款就直奔2楼了。2楼除了手绘和特惠区就都是联营的，没什么可看的。老爸不喜欢手绘。我们是奔特惠去的。内联升的特惠其实就是合格品，编号是-B，比一楼的要差点，一楼是精品，编号-A。用老妈的话说一楼是师傅做的，2楼是徒弟做的。虽然是特惠但是并不影响穿，我们看中的一双男鞋，月舌款的，鞋面是麂皮的，里面也是真皮。鞋底是布的。楼下630多，楼上才508.可惜没有老爸的号。又没舍得买正价，只能再等等看了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-15;cherry_chang;小孩子该买鞋练走路了，想了想还是找老字号吧。所以带着孩子来了总店，爬上二楼。这一点不太人性，抱着孩子还得爬上二楼，买个鞋可真累。不过服务员阿姨的态度和鞋的质量确实没得说，推荐了身边很多朋友也来这里给小孩子买鞋。;产品4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
14-06-10;无赖的猪;给八十多的外婆买布鞋 服务很好 一般的布鞋300左右 纳两遍底的500左右 30年工龄技师做的900以上;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-06;爱美食的小馋猫;老字号真是名不虚传啊！手工布鞋现在也有很多新款式了，但价格真的不便宜，正好赶上有手艺人在演示手工技法，看了看翻鞋的工序，真是很绝！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-31;kido37;很有历史的老铺子！非常值得一去~~ 看着柜台里摆放的各种布鞋，有点儿感慨时光飞逝岁月如歌啊。。。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-30  更新于05-30 10:06;niniwei;写点评时才发现，原来北京城里有不少分店啊，我们根本不知道，昨儿帮人去买，直奔这儿了。好在离的也不远，坐地铁半小时就能到。买的经典款千层底。看鞋底针脚密密麻麻的，据说一双鞋有2000多针，每方寸是九九八十一针。300多元的价格真不算贵啊，现在动辄一双带牌子的皮鞋就得上千呢。收款台旁边的屋里可以代客邮寄，到外地的话，一双鞋走顺丰的话是22元，只不过必须到付。各处服务员都是北京的大爷大妈，看着就亲切，而且超淡定。我说了句今早《北京您好》还介绍内联升呢，人家都没接茬儿，看来都是见过大世面的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-19;月亮的一羽;一层是鞋，二层有点儿类似小型博物馆，老人会比较喜欢吧。想当年也是高富帅的配置。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-18;皇亲贝勒爷;长期免费开放的展厅，工作日人不多，周末有师傅现场演示和定制做鞋。餐厅的布置很中式，展品都是布鞋和内联升品牌历史有关的。还陈列了奥运会礼仪小姐穿过的颁奖鞋。屋子里还有很多设计师制作的现代作品，很时尚。;;;
14-04-05;周汉唐;内联升是布鞋头一家的老字号，布鞋就是穿着舒服，但是耐久性差、不禁脏、不防水，适合在室内穿着。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-20;给生活加点料;内联升是百年老字号了，看介绍是1853年创立的。民族品牌，自然要支持了！今天去给家人买了一双，千层底，389，够贵的，但是确实舒服，做工也很考究，老人喜欢，穿着舒服最重要。而且布底的鞋可以导电，把多余的静电释放出去，对身体好～总之还是很值得！脚上穿着160多年的历史呢！嘻嘻～;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-02-02;zj木秀于林;这家店开在大栅栏特别应景，特别有老北京的感觉，像八十年代的感觉，古色古香的建筑配古色古香的鞋。听说这个牌子在北京当地也很有名，有一定年头了。而且鞋子特别有味道，老人家应该特别喜欢。临回家之前给外婆买了双蓝色的绣花鞋，外婆特别喜欢，价格也不是特别贵，好评，以后还会来的，就算是纯逛街过来欣赏欣赏也不错。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-17  更新于01-13 19:25;开心地吃饭;老字号，东西贵而结实。若是图便宜，样式多，去大栅栏东侧的南北走向的胡同，那里有个私人卖布鞋的店面，不知道叫什么名字，是湖北夫妇开的，我在那买了20多双布鞋，只是做得粗糙。图片是我在内联升买的布鞋，200多，真心贵但也真结实舒服。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-09;爱从不由你;很久的牌子了。样式多上次帮我爷爷买了双鞋子。感觉还行。价格公道毕竟是老牌子了。心里也放心店门也很复古。总体感觉不错。大家可以去买买试试;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-04;雁过无声胜有声;北京人过去有句老话，叫“爷不爷先看鞋”。而老北京最好的鞋店是哪家？自然是内联升了，过去可是只供官员和皇家的“专营鞋店“。因此，无论是服务，还是鞋的质量，都是非常好的。直到今天，还是有很多的老北京非内联升不穿。就在前两天我去了一趟内联升，感觉一迈进这里，仿佛回到了从前，历史保存的还是比较好的。鞋的质量也是毋庸置疑的，现在那里保持着用手工纳千层底的风尚。当然，这家店的服务也很不错，老字号，没得挑！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-10  更新于11-22 02:14;上官依韵;他家的鞋子名气很大啊，地理位置又好，很多外国游客前来拍照参观的，他家鞋子的价格比较贵，鞋的样式不是很多，还是有局限的，不过赶上断码打折的时候买，还是挺实惠的。他家的布鞋做工很讲究，图案也挺好的，好多老年人前来购买，不过胶皮的鞋底其实还是很硬的，不是那种软软的有弹性的鞋底，不知道千层底是什么效果。鞋的样子还是老花样比较多，大多不适合年轻人穿，即使结合成了高跟鞋，船鞋之类的样式，鞋上面的图案还是比较稳重端庄，可爱俏皮的几乎没有，所以，来这里的年轻人比较少，年轻人即使来逛，除了参观参观以外，也主要是给长辈买鞋，如果能把图案做的传统与时尚结合，那样就更好了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-15;新拉玛西亚;电视里经常看到的一家店，这次路过就进来看看。由于之前已经买过布鞋了，所以这边就不消费了。随便逛逛。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-14;Beverly云宝;一进店就有地道老北京的感觉，之前只是在郭德纲相声老听到这个，大栅栏装修的这家店给人第一感觉就古色古香，帮朋友来买的，感觉还不错;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-01  更新于11-08 11:31;黄猫是老虎;老字号的魅力不用多说，小时候就经常来这家店，买过布鞋和皮鞋，还有皮托。有时候运气好还能买到陈年稍微过时的毛毡皮鞋，记得花了15，抢了好几双，放在家当冬天的拖鞋了。做工非常好，好多经典的布鞋是可以当礼物来送人的。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-04;蜡笔小鹅儿;没有买过他家鞋子，去逛大栅栏当旅游景点逛了一天。我估计他家的布鞋应该很舒服吧，否则为啥能成老字号呢;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-02;tuomeizhi;给老爸买了一双皮底皮面的手工鞋   照老爸的话说这也算老北京的奢侈品了~咱也奢侈一把 ！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-29;娜娜0313;老北京的物件~纯手工制作~价格不便宜哦~但是穿着就是很舒服~好这口的应该是很enjoy了;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-18  更新于10-18 18:11;爱美丽的熊猫;老字号了 鞋的种类很多 以布鞋为主 质量很好 很舒服 可以定做 价格合理;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-16;千纸色;咱北京城有几个人不知道内联升的，其实外地的朋友和外国的朋友也是一样。门口那只巨大无比的鞋真的是太吸引眼球了，不知有多少人在这里留影。走进店里，看到的不仅是商品，更多的是历史和文化。这样的老店很值得一逛！！！;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-10-13;chwlz;按说老北京是不在这个地方购物的了，带朋友来也是观光看看，毕竟4大祥、几大升的，老字号了。内联升现在是2层楼的买卖，主要是老北京布鞋。手工的也还有，主要的都是机器做的了。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-09;王小宝子;经典的老字号啊，内联升的老头鞋爸爸很爱穿，千层底儿也不错，而且是纯手工的，现在样子也越来越不错了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-14  更新于09-27 14:38;夏日荷;店家用了敞开式的方式,所以虽然店里并没有多少窗户,也没有那么多的门,但一进店感觉很敞亮.因为店家把北边全打开了.去时时值大栅栏开业没多久,人气很旺.选中了一双皮拖,拿在手里感觉用料很好,颜色不浓不淡的咖色加暗红,很喜欢,但顾客太多,服务员根本就是招呼不过来了,自己在那里等了一会儿才享受到服务,但要了需要的码一试,正好,很痛快地付了钱.这次参观了一下展厅，非常有收获，那么多那么漂亮的鞋子，好喜欢！旁边一个房间里还有师傅在那时现场制作，很棒的宝贝呢！服务也非常好，不愧是老字号！;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-21;vivian528;其实仔细找找也是有一两双年轻人能穿的款式，记得上上次回北京，在南京买的一双平底鞋居然脚后跟底部那边磨脚，是脚底那边哦，超痛，后来摸了一下是鞋子的问题。没办法强忍着走到内联升立马买了一双赛璐璐搭扣的那种平底鞋，很低调的灰黑色，而且不仔细看不会发现是布鞋，还可以蛮百搭的，然后就立马舒服了。所以对这家老品牌布鞋店有很好的印象，而且我买的时候那双鞋好像只有一百五多一点，反正我每年都会回老家，它家鞋子万一坏了是可以修的哦，不过我穿出去旅游好几次了，质量好着呢。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-20;小胖鲸鱼;老公就好穿千层底儿老头鞋，确实舒服透气合脚。在旅游景点里的老字号，来买鞋还顺带溜达一圈;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-06;superkking;老字号的老北京布鞋店，口碑一直非常的好，因为质量摆在那里啊，鞋子可耐穿啦，而且现在的样式也越做越好看了，不仅像我爸爸妈妈他们适合穿，我们这些年轻人也喜欢穿，不显老气，也挺时尚的。这次就是和闺蜜一起过来每人都买了一双布鞋，很合脚，这里的客人还真挺多的，好在地方还比较宽敞，里面的布鞋样式可多了，一一陈列出来，还有可爱的拖鞋，都是手工捺出来的，挺费工夫的，等过段时间换季了，我就过来买双情侣布拖鞋，嘿嘿！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-24;woosasi;服务一般，不热情，没有小时候印象中老北京的感觉了。鞋的款式稍显老气，无法吸引年轻人购买。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-02  更新于08-14 19:33;快乐双双和快乐爸爸;第一次来感觉不错   千层底鞋好漂亮  等我长大了  一定要买;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-14;坏气小九;服务很好，质量也很好，店内的环境也很好。支持老字号，希望千层底能一直传下去;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-09;zxh80724;非常信任这个品牌，无论我家的老人、小孩都在这里买过，令人放心的质量;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-07;宠上天;给老爸买过一双  问店员码是否正常  告知正常  可回去发现小了  第二次带去换了大一码的  服务态度还是蛮好的 可还是有点小;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-07;黑马互联;关注内联升活动很久了160周年店庆希望能把这个传统品牌做好。我来签到了！！！;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-06;justinguo2008;鞋子很考究，母亲很中意，买好几次了，购物感受很不错。要是价格能有所浮动就更好啦。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-05;沈长春恩师之徒;最大的一家店，东西很全，环境也不错，每次路过前门都会进去遛一圈，可惜价格都比较偏高，但东西确实好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-31;螺丝扣Beijinger;第一次在翻修后的大栅栏买东西，内联升的二楼有特惠场，都是一些老北京的布鞋品牌，图的是个舒服。虽然样式很老，但是一定不影响它的实用性，绝对是物美价廉。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-25  更新于07-29 15:23;bjo1013;喜欢中华传统文化，内联升物有所值，希望坚持传统工艺的同时有所创新。重修的门店古色古香，历史文化感厚重，以前大栅栏都被某些城市（你懂的）人把控，强买强卖，现在貌似已经看不到了，;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-24;醉灵魂;一楼就都说内联升布鞋，手工纳的千层底儿，不管是传统黑色还是一些绣花款式，我都很喜欢，但价格真心不便宜的，而且布底哪舍得穿了大马路上走啊，不禁磨的。。。于是二楼买的京花牌子的，价格合适，厚的橡胶底穿了不心疼，服务态度真的蛮好的。;产品4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
13-07-19  更新于07-20 09:08;Oram;都是纯手工制作 鞋样很好看 穿上很舒服 打算再入手一双精工十字底布鞋;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-24;鄙视投机者;内联升绝对是老字号了，这里的鞋如果是纯手工类的，千层底是代表，不过明显在这个到处是柏油路的时代非常不耐穿，曾经买过一双黑色千层底，穿出去一天看看鞋底已经磨掉了一层，也给孩子买过一双，不过太传统了，黑色的，被娃儿拒绝穿，放在那儿成摆设了。也有一些设计感比较强的机器制品，总的来说客人还是很多的，本地的外地的都有，在大栅栏这种游客众多的地方这家店的人气还是很旺那个的。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-17;大张伟运气好;内联升的名声在外，吸引一些国内外的顾客光临，它的纯手工制作是别家不能比拟的，尤其是千层底的布鞋那叫一个质量好，价格吗也可以接受。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-06;草帽星云;以前老人讲究头戴盛锡福，身披瑞蚨祥。脚踩内联升。他家布鞋比皮鞋可一点也不便宜。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-06-01;安然ann丶;去的人特别多,没事就会去转转,打折的时候很划算,有时候就给妈妈买~她挺喜欢的;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-05-28;uncle_killer;第一次看到原来一个小小的鞋店，完全跟不上时尚的老式鞋也能有这么旺的生意。老字号了，很多老人都认他。店里有很多老式的鞋，花盆底，千层底都有，穿起来很舒服，手工做的，手艺精湛。但是价格很高，几百上千一双。现在也有很多顺应时代的皮鞋，没有时尚品牌的鞋漂亮，款式多样，但是中规中矩，做工精细。见到好多老外过来转转，感觉不买鞋来这儿感受老北京文化也挺不错的。服务员态度还算不错。人很多，能这样已经很好了。提供定制服务，量脚制鞋，价格也是很高。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-28;多吃水果腰细细;买回来的东西就是要使用的，不然谁家八宝阁上摆上一双鞋，多奇怪呢。所以如果觉得自己真的有机会穿这种风格的布鞋就买一双吧，应该算是最有名的布鞋店了。感觉要么就是中年大妈，要么就是一身民族范儿的服饰，才有机会穿布鞋，为了鞋子还得去配衣服和耳环。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-26;女屌丝逆袭了;一家百年老字号的店了，他们家的布鞋那是相当的有名了，朋友来北京旅游，带他来大栅栏逛逛，就来的这家店逛了逛，百年老店虽然卖的是布鞋，价格也不便宜，有很多贵的布鞋，不过做的样式还不错，现在不是又流行穿回布鞋了嘛。改名老爸过生日给他买一双当生日礼物吧。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-05-23;櫻雪本梓;很老的店了，但是裏面的裝潢很新的，和父母逛街的時候進去看了看，價格也不算特別便宜呀，畢竟是老字號了，質量還是不錯的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-21;等待丽;过母亲节的时候我在这买了一双布鞋，刚开始听人说，这里的布鞋穿着很舒服，也是老品牌，然后就给母亲买了一双，老妈说这鞋子不好看，但是就是穿着舒服，跟脚，虽然不太好看， 但是穿着很舒服，多父亲节我也要给爸爸买一双，这里的价格也很合理，就是很难找位子一般，店里的服务各种介绍 ，布鞋的样式也很多，推荐大家给家里的父母买一双平时散步穿出来，很舒服的，也是孝心老人的一部分;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-05-13  更新于05-13 20:14;aeonviolet;终于买了一双布鞋啦，挺好看，样子不老呢，比较适合年轻人穿，不过，服务吧，就不多说了！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-05-11;一依012;来了不知道多少次多少次了! 从前来北京旅游要逛这儿, 现在住在北京也要逛这儿, 家里大大小小都有一双甚至几双内联升的鞋!款式虽老一些, 但冲的就是这名号.质量都不错的, 目前为止还没出现过问题!一楼是内联升的品牌, 服务一般, 老国营特牛气的感觉, 二楼好像是其它品牌私人租赁似的, 态度好到不行, 每次去在二楼都会和服务员聊上一会儿, 有回换一双码数不合适的, 二话没说连小票都没看就给换了!反正楼上楼下反差巨大!;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-09;喵星队长;爸爸和姥爷就是冲这个老字号来买的鞋子~底子不错~防滑~鞋楦做的也好~这家店的环境也不错~开在大栅栏里面更显得古香古色的~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-05;敷衍不会演;奶奶就喜欢穿布鞋平时给她买的鞋子都可贵了可是也看不上咩想到来这里给买的一双鞋子。喜欢得不得了真是歪打正着看着她高兴，我感觉也想吃了蜜一样;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-17;小咦;来北京玩的时候恰好看到的店，老字号鞋店，虽然没有什么需要买，但是也值得进去看看吧！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-12;sara4869;非常不错的老北京传统鞋店，去的时候正赶上有展览（还是说是长期的？）好好研究了一番，有各种宫廷鞋的样式，还有制作鞋的小作坊，长见识了！拍照的时候一位先生正好从门里出来，看我在拍又缩回去了，等一会儿又小心的探头看了一下，超绅士的样子;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-03;我是肥猫阿丁;老北京比较著名的就有布鞋了，来北京的时候顺便来转内联升，还好，价格还可以接受。当然，要比一般街边的所谓老北京布鞋要贵了。做工很精细，还有老爷爷现场表演做鞋。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-02-22;填空小公主;北京的老品牌了，是卖布鞋的，这里的布鞋底子都是用布做的，穿着很舒服，我在这里给姥姥买了一双布鞋，姥姥说很舒服，价格也不算贵，性比较还是很不错的，比较满意。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-08;猫鼬在旅行;前门老字号店铺，一直说想给姥爷来一双的。人来人往的游客，离开北京的时候给家人来一双作为礼物也挺有特色的，主要是穿着舒服;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-26;小花生仁;喜欢 内联升的布鞋没的说 给宝宝买学走路的鞋 人生第一双 永远的记忆 样子很多 价格也不贵 看起来就舒服 总之会再来的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-15  更新于01-24 16:03;后院小菜;买了双内联升的布鞋穿了不到20天发现侧面破裂！真是郁闷了，难道就这质量?;产品0(差);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-17;每天都忙忙的;去北京旅游，没有忘记去北京的老字号店看看，路过内联生，就就进去看看，里面很大，那天去人不是太多，看看价格觉得有点贵啊，这样的布鞋子适合老人们穿，也有比较时尚的款式，但是要7 8百的，买不起啊，所以很遗憾的走了;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-03-29  更新于12-19 10:33;秋天的烟;老字号的鞋店，去了前门一定会去看看，也少不了买些布鞋、棉鞋的，感觉现在的品种也是越来越多，价格也比以往贵了不少，当然款式也时尚了很多，北京的布鞋还是很给力哦这次到北京，再次来到这家店，不仅买了手工棉鞋，价格不低哦，不过质量绝对，372一双；还自己选了一双手工棉皮鞋，羊毛里的，皮质很软，穿的很舒适，价格375元，还算实惠;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-12-06;维也纳咖啡liu;家里老人的脚受过伤，有大骨节，所以在这儿定做了一双棉鞋。这儿的服务真的是没得说，耐心细致。做出来的鞋非常合脚。价钱是有点儿贵，但是物有所值。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-28;kaku333;老北京的老字号了，鞋子制作工艺繁琐，质量很好，价格也不便宜，奶奶爷爷都喜欢这个牌子的鞋，合脚舒适，适合老年人，布鞋的的样子很多，选择性强。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-23;小小一丫头;东西很好呢，印象最深的是在橱窗里的那双皇帝穿的鞋子啊，，，还有门口的两个雕像，很有感觉啊！！忽忽，做工很细致，当然价格也是不低的啦;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-21;zoom0304;北京的老字号，各种布鞋，店里面的环境很好，产品的质量很好，价钱也是很贵滴，每次来了也只是看看，感受一下老字号的氛围，希望以后可以买他们家的东西。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-07;兔小y;鞋子的价格挺贵的，但是冲着内联升的牌子，我们也卖了两双千层底。买回来穿了没两天，鞋子踩了一点点水，鞋子底太厚水闷在里面就开始发臭了，反复洗反复烘干都还是去不掉那股腐臭味，真是崩溃了。后来同事和我说这个鞋要在底下粘层胶底才能穿，说是店里面直接可以帮粘的。为什么买的时候店员完全没有提过这个事？！一双内联升就这么废掉了！;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-27;歪歪悠爱福喔;老字号啊老字号，做鞋出名，但是不知道为啥，逛了一圈也没感觉出鞋的样式、质地有什么特别的，倒是价格挺像老字号的，这条街人来人往的游客很多，但是我们逛的那天整个店也没几个人。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-25;礼服抱抱熊;去了才知道，原来这是个老字号卖手工布鞋的，真的牛呀，大概现在只有北京海有那么大的卖布鞋的吧。店里摆了个怎么做鞋子的摊子，有师傅现场做饿，也算是传播老文化。老字号，看着做工应该不错，价格没注意，装修不错。款式比较少，样子比较普通。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-10-25;已然晕菜;逛前门的时候跟着游客大潮也顺道进去看了一眼啊 店面不算大 人多真是够呛 貌似有手艺人现场纳千层底呢 老字号有老字号的道理 希望这门手艺也能不断传承下去;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-16;GAIL00;到北京玩的时候，想回家给奶奶买双老北京布鞋穿穿~就到这家老字号去看看~感觉里面很大呀~有各种各样的布鞋~最后帮奶奶挑了双有点锻面的~回家她老人家很喜欢~说穿着很舒服呢~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-28;我就叫小猪;“内联升”这三个字既是个字号，同时又是一个品牌。老字号，做工好、服务号、价位好、质量好，什么都满意。装修不错。也卖其他品牌的布鞋。款式都是基本款，样子新颖的少。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-22;那些年zai一起;完了，完了，这下惨了，购物欲望又发作起来了，老公又要掏腰包了，哈哈，在他们那逛的很开心，之后还要带好多的朋友来你们家逛逛哦;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-12;蓝色五种;来北京快十年了，听郭德纲的相声才知道，内联升，今年春节时来这转，特意进去看了看，主要就是卖鞋的，比天津的老美华感觉做的漂亮，当然也会贵一些，普通的布鞋，也还行，价格也不是普通布鞋的价格，不过穿着很舒服。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-29;丛林穿梭;在大栅栏的一家老字号，很有些年头的老字号了，主要是经营布鞋生意的 ，现在的经营要广了一点，他家的布鞋虽然贵了点，但是做工是美的说的，穿起来也比较舒服的那种。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-27;露桥闻笛buaa;老字号的服务嘛，就不要要求了。来老字号买东西，认的不就是这牌子后头的品质么。看中一款红色真丝面的绣花鞋，配旗袍穿的，皮底，做工讲究，舒服。就是配旗袍穿的种类上了点。大多肯能都是年纪偏大的阿姨来买，所以颜色上都偏暗沉一点。;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-13;放弃是坚强的第一课;这也是家老字号，有历史了，它家主营是布鞋而且是纯手工纳底，穿上非常舒服，就是不防水，价位好贵哟！鞋的样式很多，有小脚鞋（裹过脚的那种），这比较适合岁数大的人来逛~;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-08-12;苹果嘉心;刚去大栅栏买了双千层底女布鞋，特舒服，也很漂亮，怀孕也能穿!好多年没穿过布鞋了，感觉很好!支持国货!下次还会光临!;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-08-07;回味温柔;产品很不错，经常带老妈过来买鞋子，老人穿着很舒服，款式也还是蛮新颖的，服务也不错，很热情的帮你拿号什么的，很不错的一家店;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-03;小海绵7998;这家店主要的顾客都是来北京旅游的外地游客，一楼是卖内联升品牌的千层底布鞋和一些其它品牌的布鞋的，款式传统、多样，比较像是精品店，价格不便宜，也有一个柜台是卖内联升牌的特价鞋的，不过从来都是只有一双小码的。二楼有一些其它品牌的布鞋，价格比其它商店高，一些没有名气的品牌的皮鞋价格更是高，不实惠。还有内联升品牌的皮鞋，比较肥大，适合中老年人穿着，不过新品的价格比较高，要看中老年顾客的消费水平了。二楼还有一个特价区，可以看看。平时还有手工制作千层底布鞋的展示和文化展览。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-01;香香百合花;跟俺家老爷子买鞋的地方，老年人还是穿这种鞋底舒服，又防滑，又耐穿这是北京老字号了，做了这么多年，确实不错冬天的棉鞋做的很厚实，保暖性很强;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-28;吃蛋糕的鱼;穿了内联升的布鞋，仕途一路高升，在老北京，一双有历史感的布鞋，非内联升莫属。布鞋在成都前几年还是蛮流行的，几十块就可以买一双，舒服，好走路，还有点新颖。现在我都是把布鞋放公司，上班换布鞋，那叫一个舒坦~任你事情再忙，我从容不迫，哈哈、、这家老北京布鞋，门面那叫一个大气，豪华，自然价格不菲。随便一双都是几百块，从性价比上来说有点不靠谱啊，还有小孩子的虎头鞋，很可爱，如果是有朋友生了宝宝，拿来送礼还不错。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-22;珉悟;家里有老人只穿内联升的千层底鞋子，虽然价格并不算便宜，但穿着舒服，不箍脚，老人脚容易变形，常穿宽松的鞋子对身体好。;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-07-12;square911shi;非常有名的一家布鞋老字号，开在前门大街上，客流自然是不少就是价格一点也不平民化，估计来店里的还是看得多买的少;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-07;时光蹉跎;他家是老字号的，基本上都是那种北京老布鞋的款式，给老人买还是比较划算的，穿着会很舒服，男士款式也都挺不错的呢;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-19;魔女小楠;内联升可是北京的老字号了，那里的布鞋做工很好的，就是价格高一些，不过送老人挺好。 我送奶奶的小脚鞋就哪里买的了，价格不便宜400多。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-11;砂锅肥肠;这是北京的特色店了婆婆不远万里从四川赶过来还有邻居不忘让带几双老北京布鞋可见声名在外了给老公买过一双便宜点的好像是80还是180来着忘了但确实比街边不太正规的舒服些价位稍高一些;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-30;毛乖乖2010;逛大栅栏逛过来的，这里的男鞋真的很好，款式不过时也很有范儿，价格也便宜，最重要的是舒服，老公买了双一百多的。非常满意。女鞋样式就老旧多了。。。基本没有入眼的。。。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-05-21;egain;老字号的牌匾，来前门必进来逛逛鞋子的质量没的说，没的挑说说价格吧，有点晕按成本来说，这个加工经销过程让人思考不过，介年头，钱最毛;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-06;ly跳跳虎;本来是去前门吃小吃，顺便逛了一下，结果就给老公买一双休闲鞋。感觉里边款式还比较好，还有一些现在市面上流行的款式，价格也不贵，男牛皮鞋才3、400，比起商场动辄上千的男鞋来便宜许多。因为老公脚肥不好买鞋，买的这双休闲鞋很舒服很合适，打算再买鞋还上他家来。而且是咱北京的老字号，必须支持！！！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-29;rabl007;中国老字号,鞋子得有上百年的历史了吧,布鞋穿起来很舒服,千层底的鞋子穿起来不捂脚,样式比较单一,男士在这里买鞋的居多,女的一般都是上了点年纪的,追求舒适大于样式的;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-25;地理白痴;陪外地亲戚去逛大栅栏，顺便逛了內连昇。以前的官府行头，质量还是一如既往地好。老人家试穿了表示非常舒服，倒也直呼价格太贵，呵呵，没办法，这年头人工、技术值钱啊。我看了皮鞋，中规中矩，算不上时尚，倒也没有想象中的老气。质量还不错，穿着非常轻便合脚。只是设计差强人意，为啥就赶不上洋品牌呢？最后买了一双布鞋，一双皮鞋。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-25;雪妲;绝对的绝对的老字号了。好像有100多年历史了吧。前面虽然不怎么去，但是家里来了亲戚还是要去陪着转转的，现在变化真大内联升的鞋子没的说;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-21;hlcyj;在这买过两双布鞋，鞋子很不错，穿起来很舒适，就是感觉一双布鞋这么贵有点奢侈，但是还是把内联升推荐给了好几个朋友。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-02-14;Ms晴天飞鱼;著名的老字号,鞋子非常的有名,据说皮子使用的猪鬃,一根根分明,大名鼎鼎的皮底里复尼,当年买一双就相当的不便宜阿,将近上百了,那可是在十年前,但是质量真心好, 不粘土阿, 舒服.;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-12;自由自私的灵魂;内联升的布鞋在以前只有达官贵人才可以穿的，老字号的做工很精细，穿上去非常的舒服，老年人穿上去一定很舒服，还有千层底，现在prada才流行的，咱们国字号内联升早就有了，而且还是很多年传承下来的哦，很多千层底经不起多走路，因为线会开，但是内联升的鞋子很耐穿，而且非常舒服。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-28;summer6000;是北京老字号的布鞋，样式都是比较传统的那种，穿起来的感觉是挺舒服的，哪怕是新鞋也没有磨脚的感觉，一般老年人都比较喜欢穿，但是价钱真的是不便宜那！;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-24;静夜玄霜;老字号的鞋店，京城独一份，名气震全国啊开在前门步行街，人总是很多布鞋皮鞋都不错，当然了，一分钱一分货，价格也不便宜，但是跟其他牌子比起来，肯定是舒服合脚，特别好穿！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-01-20;晴晴72;很好啊，第二次来这里了，第一次买回去的鞋子，家人都很满意，特别是老公，特别喜欢，他的鞋子什么牌子的都有，再贵的都有，香港买的一大堆，可是却是对内联升赞不绝口。十年前他就自己来买过千层底的了，这次再帮他买了一双千层底的，他很高兴，说是非常好。348一双。有点贵，不过老公满意是最关键的。跟他说了，我回去要给我每双鞋一块钱的，取意为“一块走”，家里的习俗是不能给老公男朋友买鞋子的，要不会跑掉的哦。跟他要一块钱就好了，呵呵。。。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-01-02;切布拉什卡;内联升是老店了，妈妈猎奇在这里买过一款布鞋，不过价格还真是给力啊。灰常的贵。在这里不要指望什么年轻，新颖的style了。都是老人回来怀旧的比较多。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-29;红黄蓝1200;经常给妈妈在这里买鞋，妈妈说很舒服，价格还是有点高吧，不过妈妈穿着舒服就值了，呵呵，这里也就只能给妈妈孩子买了。太时尚的没有啊;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-27;会笑的胖瓶子;最爱传统的老东东啦！布鞋啊，很养脚，又舒适。以前唯一美中不足的就是款式有点~~不过感觉小靴子还很不错的，都可以说时尚啦！以后还会光顾滴~~;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-12-01;轩如天下;只是随便逛逛这家店，并没有任何购买的欲望。近几年，时尚界对于这种老字号的布鞋的热爱可见不凡啊！全身prada，脚上内联升，好像就是对时尚的一个全新定义。我是非常喜欢的这些老字号的东西，因为他非常有历史悠久的故事。每个品牌都有他背后的努力和付出。看到这些老字号也能如此与时俱进，心里真的非常欣慰啊！产品分为成品和全定制两种，价格也是从几百元到千元不等，想想这样的价格穿上脚上，很对得起自己辛勤劳动的脚啊！！以后有机会也去买一双！;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-11-18  更新于11-18 17:09;小簪子;很偶然在北京台的一个节目中看到内联升的产品介绍，于是慕名专程赶到大栅栏的店里买了二双布鞋，一双男式布鞋289元，一双女式布鞋235元。试穿的时候感觉太舒服了，付完款我和老公直接换上布鞋出门逛大栅栏去了哈哈。店里布鞋的款式很多还可以现场在鞋面上进行手工彩绘很有特色，尤其小孩子的布鞋做的小巧精致，价格在50—100元之间，价位和外面的童鞋差不多，款式也很新颖。它家布鞋的材质都是采用纯天然材质手工制作，穿在脚上轻便舒适，透气又养脚，包装的鞋盒子设计的也很大气。以后家里老人、孩子的鞋就在这里解决了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-09;helen_fir;北京绝对的老字号，每次去北京都必须去给姥姥买双鞋，老人家特别喜欢，而且现在有红色的硬盒子，更喜庆，送人也更大气了。大栅栏这家比加大，一楼有陈列毛主席和周总理穿的内联升布鞋的复制品，还有一双给邓小平同志定制的皮鞋，是给老人家去看香港回归时候穿的，可惜没穿上。一楼还有师傅现场制作千层底布鞋，可以亲眼看看，挺有意思。售货员很热情，服务很好，这次给姥姥买的鞋子是千层底的，可以另外粘一层胶底，还能帮我邮寄到我的城市，很方便;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-01;夏日冰淇琳;支持老字号，支持国产，虽然价格感觉有点小贵，但是比一般的布鞋穿着感觉要好，从用料，做工都很不错，很养脚，现在有的款式也很新颖;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-03;ruiliuliuliu;给老爸买了双十字纳底的方口布鞋，虽然没有胶底的防水，但是感觉轻便了不少。很喜庆的包装，还附送了双袜子。老爸应该会喜欢的吧。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-12;企鹅lyn;陪同事买过鞋子 手工底子的比机器弄的鞋底要贵 。。好像是小百十块吧 不过质量没的说啊服务态度也好 预定的鞋子 还可以帮着发快递呢~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-12;dullmessy;今天我和婆婆在那里买了两双千层底的布鞋，感觉很不错，有特色。一双260，一双276。款式很多，价位也有很多种，一百以下的，上千的，可以有很多选择。还有不少皮鞋。看上去做工都很不错的。女式的皮鞋款式不及男式的好。支持老字号！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-10  更新于09-10 11:36;悠乐儿迷上萌東;内联升是北京的老字号了。老北京的布鞋，属内联升的最好。连末代皇帝都穿过。店内的布置很有历史气息。连营业员也是统一的着装，老字号国营的样子。卖的是各式各样的布鞋。也有卖女士的绣花鞋。款式都很复古。年轻人可能不大喜欢。价格确实很贵。也可能有地段的因素吧。毕竟是旅游必到之地。内联升的千层底布鞋制作工艺继承了传统民间的工艺，精选纯棉、纯麻、纯毛礼服呢等天然材料，并在此基础上进行了自己的发展与创新，是名副其实的“工精料实”。主要特点可以归纳为“一高四多”，即：工艺要求高；制作工序多、纳底的花样多、绱鞋的绱法多、样式多。千层底布鞋制作工艺历史悠久，它的产生是中国制鞋史上一件了不起的伟大成就。它凝聚民族手工技艺的精华，具有独特特色和优势，反映了中华儿女优秀勤劳的品质，是中国鞋文化的代表作，也是中华民族的宝贵财富和珍贵遗产，具有极高的历史文化价值、经济价值、和工艺价值。个人觉得，内联升的存在更是一种历史文物的展现。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-09-06;聪明小小;鞋子是老字号了，比较有特色的，价格也都能接受，特殊的场合合适穿的，连锁店也很多，基本都是布鞋，很复古的，大家可以偶尔换个风格穿一下;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-29;鱼牙牙;本来我妈想买双绣花鞋让我姐结婚时穿，在我的再三忽悠下还买，因为花好几百买双鞋也就穿一次，很浪费，倒是可以给男士买老头鞋，质量好，而且舒服，还有小孩的老虎鞋，非常可爱，而且不是太贵;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-08-26;红樱樱;不愧是老字号，客人挺多，都是冲着这字号来的吧，不过质量真是赞，手工活与众不同，老北京风格的黑色布鞋爸爸穿着特别合适呢;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-22;思密达肉肉;内联升的鞋没的说，就是舒服，不过千层底的鞋怕水，不过有点小贵，老人穿合适，还是有点老式，年轻人可能不太喜欢吧，不过手工那是没的说的，老字号嘛。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-16;autumngold;给老妈买了千层底的鞋子，店员说，清洗的时候用刷子轻轻的，所谓千层底，也没有那么多，就三十多层，老妈一直说脚底疼，所以在玩的最后一天和老公去前门买的，老公付的账，买了个盘扣的黑色的，很喜欢的啊，就是价格不便宜。老妈直说贵，不过我觉得相比吃吃喝喝，这个更实惠啊。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-07-22;好自为之之;老北京的老字号，前门大栅栏的标志之一。步行街重新开街后，这里也重新翻建，粉刷一新，开门迎客，最有名的是千层底、礼服呢的圆口布鞋，据说是手工制作。另外还有一种同款的，但是用料是纯牛皮的圆口鞋，可以说是圆口鞋中的“战斗机”了！价格不菲啊！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-21;xiaoshi07;这可是中华老字号了，是真正的千层底，尤其是老人穿着，很舒服，也是老人的最爱，每年都要带两双给父母，他们穿不惯皮鞋，还好有内联升的布鞋。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-15;这娃一本正经;内联升属于北京的老字号了，非常的有名，主要是布鞋，穿起来非常的舒服，价格也还算是公道合理的，虽然要比别的地方贵一些，但是质量什么的都是没得说的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-11;游走球;给我妹买的童鞋~童鞋价钱基本60-100一双吧，比起商店里其他的童鞋，这个价位其实很合理~鞋底有机器的也有手工的，手工的更贵点儿~鞋款式其实不怎么多，样式也不花俏，不过刚学走路的小baby还是穿布鞋不伤脚~店里面有给鞋子彩绘的业务，童鞋彩绘超可爱啊~彩绘一双另收30多元~;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-07-07;ivyxixi;内联升的鞋子就是有点贵，但是纯手工，真的很好，姥姥很喜欢内联升的鞋，说做工很不错。我不太懂，老人都是纳鞋底纳得很好。服务也是超级棒。;;;
11-06-24;冉冉0107;北京老字号，千层底鞋。手工做的，而且做工也不错，家里的老人特别喜欢穿这种鞋。透气性比较好。就是感觉价格有点高，如果在优惠些就好了，而且从来不折打;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-08;C与C相遇;要买千层底，就得来内联升，礼服呢的面，千层底，小元宝口儿，谁穿谁知道，太舒服了。比任何的休闲鞋都要舒服。关键是用料天然，不是塑料，不是橡胶，而是布。现在已经涨到273一双了。。。。。物价呀。这儿也一起涨;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-23;最爱钻钻;东西是没的说，但是也太贵了，他家鞋怎么都要个两三百，没了双女士拖鞋还小二百呢，老字号别的不说，这价钱还真是紧跟国际潮流，那天去的时候正好有童鞋做活动，也够贵的。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-05-09;vivi小灰灰;内联升算是个想当当的布鞋牌子了 从前门大街 到大栅栏 内联升的地理位置不算很好 但是有足够的人气  在北京的最后一天就在内联升买了5双鞋子 鞋子质量很好 很轻 穿的也很舒服;产品3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
11-04-26;之妞;北京的老字号了，每年过年的时候都会去逛逛，给老人买两双，当作过年的礼物今年去的时候有一部分是特价呢，我买了一双鞋托，刺绣的，才35，真是很合适啊现在很多布鞋也有很多年轻的款式的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-23;丢了的疖奏;老字号的铺子了 相信老一辈的人都知道他家 现在很少有人穿千层底儿了 但老人还是很爱啊 给姥姥买的那双我穿着感受过一会 说实话 真的是很舒服 虽然价格有点小贵 但我觉得就凭这纯手工的工艺 很值了;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-23;droinma;老字号，但是手工千层底的布鞋咱们普通老百姓是穿不到的，基本上柜台上卖的也都是机器的布鞋，不过穿着还是很舒服的，每次过年回家给家长必带的东西;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-21;貓_寶兒;一家老字号的布鞋店了 家里的老人很喜欢 反正我是没穿过千层底 但他们都说很舒服 所以差不多一年会给家里的老人买一次 纯手工的东西啊 绝对货真价实 虽然价格有点小贵 但也就是少买件牌子短T恤  只要老人喜欢 这些都是小事;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-19;HI_蘑菇;老字号的店铺了 小时候就经常挺老人说内联升 去年给姥姥从这买了双布鞋 真的是很不错 特别的舒服 怎么说也是咱的千层底啊 这种手工活恐怕很多地方都比不了 价格还是贵啊;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-19;12315110119;这里的布鞋很有名气，光是这牌子就吸引了大批顾客。千层底看着就亲切，想必一针一线缝制出来也很不容易，现在各种样式很多，有的看着也很时髦，做工考究，当然价格也不低了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-15;珠珠公主lv;老字号了,老北京都知道内联升,估计也都可能穿过.春天时,给爷爷奶奶各买了一双.说实话价格真够贵的.不过要的就是一种怀旧.;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-14;sdzhaoyd;北京的老字号了，千层底的布鞋穿着确实舒服。但是价格也比较贵，加密的千层底都要280左右一双了。另外鞋底怕见水，如果不贴胶的话，也不算耐磨，如果考虑到价格方面，1年一双也可以承受。;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-04-08  更新于04-08 19:51;幼稚园插班生;建议家里的长辈们换上它家的布鞋！又舒服又防滑还透气，久穿不累脚，有道是鞋舒不舒服脚知道，老人家鞋子要穿的舒服才会对身体好！千层底儿，手工活儿！虽说价格贵些但是值得！现在也有很时尚的款式了！春节的时候朋友穿了一双，很有过节的气氛！平时有特价款~赶上打折还真是实惠！邻居一阿姨每次都要去这家店买鞋~其实···家门口就有他家一个柜台···汗···感觉只有来大栅栏买的老字号才是老字号吧···;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-05;竹林听雨57;内联升号称中国布鞋第一家，是个驰名的老字号并很有历史了。记得当年父亲在世的时候就爱穿他家的布鞋，那时是爷不爷先看鞋，当年父亲在旁边的瑞蚨祥上班，那时经常跟着父亲来此。据说内联升牌匾上的三个字还是郭沫若题的呢。前几天家里的外地亲戚要买内联升的千层底，陪着来了一次，现在可是有很大的变化，还有布底儿的拖鞋呢，不过价格也比过去翻了好几番，时代在发展嘛。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-04-03;le_omoon;非常有历史的店，专营布鞋，虽然价格比较市场上同类产品略贵，但绝对物有所值，穿上绝对的舒服，用料考究，做工上乘，布鞋首选，值得推荐;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-03-30;调皮捣蛋的nana;有个做鞋的师傅现场表演，很卖力气！鞋底那么厚不是一般人可以纳鞋底的，所以每双手工制作的鞋成本都很高，而且价格都不菲 ，但是穿着很舒服透气。;;;
11-03-29;阿胖达;北京老字号的鞋店呀，不过真的该怎么说好呢，同样的鞋子几年间涨价多次，普普通通的一双布鞋也一百多块，实在是有点让人接受不了。不过这家店当个前门的旅游景点还真是不错~没事瞎逛逛很好。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-03-29;Lisa0719;出了名的老字号，很有些年代了，主要经营布鞋，记得老一辈的千层底，穿上那叫一个舒服，什么脚气啊啥的都不会有了，原来就上了点年纪的还穿，年轻人都赶时髦觉得布鞋老土，不过最近几年穿布鞋也成为一种时尚了，年轻的上了年纪的都开始穿了，来这里买一双那才叫正宗呢，虽然贵点，但是舒服;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-29;小铃铛儿;他家是老字号  店内有好多老人物的画像，都是名人的 他家的鞋也很不错 穿着舒适 价钱也有适合普通百姓的便宜鞋。服务也很热情 对提出的问题都尽可能解答 就冲这服务以后也的经常去;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;魍魉魅魅;这家的鞋子，真的很好，建议老北京男人一人一双~~~当然不用我建议，他们也都有哈。穿着就是舒服~~~送爸爸礼物的最好选择。记得穿之前订个掌，别把底子磨坏了~;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-03-09;老姚520;又是一家超级老字号呢。他们家的布鞋是最有名气的了。很多达官贵人，领导人 明星都经常光顾他们。近年又流行起穿平底鞋和布鞋了，很多年轻人也买他们家的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-02-21;凤歌笑笑生;正宗的北京老字号，千层底布鞋的代表，为领导人做鞋，现在也是年轻人时尚潮流地，买一双又好又舒服的鞋花钱也不少，但是很值;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-13;panda0532;以前跟妈妈来过这个店，要不是早就知道这个牌子，真不觉得再这样的环境下也能有老字号的一席之地呢，现在肯定环境有所好转了，很多店面也开到了商场里面了，但是古老的街区，是我们留恋的根本……内联升的故事，未能记忆深刻，但是老字号的名声却飘洋过海，想着奶奶那辈儿人就老念叨这个呢，想不知道都难呢！还是支持一下老字号吧，毕竟民族的才是世界的，不过，适当的也该折扣一下吧，呵呵！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-05;anyanyaya;北京的老字号了,最有名的千层底布鞋,穿起来很舒服,单位拿它当工作鞋穿,就是手工纳底快失传了,还有姥姥的小脚布鞋几乎停产了,不方便.;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-01;宾宝小熊;北京老字号内联升，感觉特别适合给老人在这里买一双鞋，做工特别精致，穿起来也很跟脚，姥姥的脚有些小，所以在这里特别给姥姥订制了一双，老人家穿上以后特比满意。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-01-21  更新于01-21 20:14;大叔家的小糖;姥姥本命年,买了双大红的坤千加密织锦安棉,不贴胶的260多非常轻,但是不防水,所以要的贴胶的276元,也不是很沉.摸着不算厚,但是踩着很暖和.在网站上看好了样子去,网站上比店里便宜二三十块钱,但是压根没写有没有贴胶的事,到了才看到的,还是去店里买放心.三个月可以退换,售货员态度特别好,记性也好,我隔天去换人家还记得我,都没看票就特痛快的给换了.;产品3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
11-01-14  更新于01-14 17:41;茄丁肉末;前几天去，看见有现场手绘的，挺新鲜！特别漂亮！据说还不怕水洗，我花200给小孩买了一双，牛皮牛筋底的小红靴子，加1块钱，还写了名字，穿到幼儿园那叫一个“惊艳”，哈哈，现在孩子天天就穿这一双鞋了！过年的时候，我打算给自己也画一双，老布鞋终于能时髦穿了~~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-12-21;泷翼爱;店里的古风实在是喜欢！！东西很不错，自打今年国庆第一次来这里，已经买了好几双鞋子了，自己的还有给别人带的~！原来的皮鞋一直很伤脚，现在换布鞋了好很多~~不过冬天下雪怎么办啊，好愁人！！！！〉〈   服务员队自己的商品很熟悉，赞一个！！;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-12-10;fredame;买过一双真丝绣花鞋，黑色绣鸳鸯，真皮软底，当时是为了配和小女演出服才买的，她用完了，我权当入秋后的家用布鞋护脚了，经过一夏天的暴露，就享受享受真丝的呵护吧，舒服是舒服，也很漂亮，可清洗很头疼，拿湿布擦怎能清洗干净，只好水刷，然后就皱巴巴没光泽了。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-28;chenny1013;给老人带礼物 非常好的一家店 纯手工的布鞋给姥姥买了一双 里面加棉的 最大39 再大要定制了姥姥穿着很舒服 很满意前门步行街的内联升关门时间好早啊 晚上9点就打烊了;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-17;咪咕娃娃2015;内联升大家都知道，是老字号了，口碑是非常的好呢。质量和做工那是没的说，纯手工制作，非常赞！老一辈的人都喜欢他家的布鞋，穿起来舒服。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-15;仁呢;内联升~~没什么可说的~也是老字号了，想必大家也都知道！布鞋样式很多，除了过去那种样式的，也会有比较新颖的样式，会让你觉得，即便你是个二十多岁的人也能穿~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;退省吾私;听说从前北京人以脚踏内联升为荣,小小一双鞋,却由人手造,价格自是不菲,我舍不得给自己买,只买了一双拖鞋给妈妈。鞋的布底确实做得很好,穿在脚上很舒服,而且鞋面的绣花精巧细致,鞋底也一点都不滑。最重要是耐用,拖鞋的损耗虽不比穿出街外的鞋大,却仍然会经常穿坏的;内联升的鞋用料和耐用性都比较考究,到现在已差不多两年,鞋仍然很完整无缺。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-11-06;wdb五点半;位于有名的大栅栏胡同内，经过改造大栅栏步行街很热闹，作为老字号内联升人气很旺，他家的布鞋不仅是有名，又结实又舒服，很多老年人特喜欢。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-05;lbja;今天在鼓樓的內聯升鞋店遇到了非常有中國特色的一幕，讓人難忘。陪朋友逛這家百年老字號，試了一雙鞋子，前后也就3分鐘，因為想再看看，朋友就把鞋子還給售貨員說了聲謝謝，準備離開。剛走幾步，一直歪在柜臺另一邊的一個大媽很大聲音地說：“不買就走么？”！！！！說實話，我們很驚訝聽到這樣充滿質問的話，朋友克制地說，我和那位售貨員說了謝謝，她也很明白。難道試穿就一定要買么？而且并沒有勞你服務，你這樣說干嘛。說罷走了。然后更驚人的一幕發生了，這個大媽竟然追著出了店門罵起來。實在恐怖。幾個朋友無奈在店外和她理論爭執起來，此人大爆粗口BBB地不停。問她工號，竟然大喊：我不怕，我就是內聯升！！！難怪店里冷清啊。可能只有給那些爸爸是李剛的人定做鞋子的時候，或者伺候老外的時候，他們才會正常一些？本想投訴，但轉念，但轉念，這樣素質的服務員能在這里存活而且如此囂張，這家百年老字號又能好到哪里去呢？虛有其表。再也不去內聯升，也不會帶任何人去內聯升！！！;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
10-10-22;陈守正;内联升是老字号了，布鞋是很有名的，前一阵子听广播里还老播内联升的广告呢，大栅栏这家店老外特别多，这里的鞋卖的也会比一般的布鞋贵，不过老字号嘛，应该也值得吧，估计穿在脚上会比较舒服，但是我这样的年轻人可能暂时还不会穿，穿惯跟鞋了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-10-07;qing__feng;内联升总店坐落在繁华的前门大栅栏商业街，以生产制作千层底布鞋而闻名中外。内联升的手工布鞋是纯手工制作，做工精细，款式精美、品种多，价格也是不便宜，不过物有所值。店内东侧有一个现场制作鞋的区域。可以根据自己喜欢的款式定制鞋;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-20;妞妞530;装修后的内联升果然名不虚传给爸爸妈妈买过几双布鞋特别合脚舒服自己也买过没想到我这个年龄也能穿内联升现在逐步往市场商业化靠拢了;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-17;馋猫小乐;内联升可是北京的老字号啦，妈妈一直比较信赖他家的鞋子，每次都会去这边买鞋的，感觉买过一次布鞋后就喜欢上了，她说穿着特别舒服，于是每次妈妈要买布鞋我都配着来这里买，现在好多商场都没有他们的专柜，给我们买鞋带来了麻烦，总感觉去趟大栅栏特别不容易。不过去趟前门就会去这里转转的。老人家喜欢就好了，现在感觉鞋子的价格有点略高了。不知是不是物价上涨也影响了这里的价格。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-02;如意小贝贝;老字号的鞋店  很多的妈妈都知道这里的  在这给姥姥妈妈  都买过鞋子   价格合适 最重要鞋子的质量和舒适度都很高    人老了 就得穿舒服的  非常推荐;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-08-17;咕噜咕噜瘦;产品质量那是没的说，老字号嘛。服务质量可真不敢恭维。和妈妈一起来的，就在一进门中间那一圈柜台的右侧，卖东西的是个染了发的小姑娘，对我们爱答不理的，不知道是不是都这样。  那次我们买了好几双鞋。其中一双我们想要蓝色格子的，其实已经没货了，但是店员并没有告知我们，给我们拿出来一双。后来妈妈发现这双居然是穿过的，鞋帮蹭的发黑，牛津鞋底上面都是土。跟售货员说了以后，她才跟我们说没货了。 可气。。。;产品4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
10-07-31;阡_陌;内联升可是老字号了，因为地理位置的问题，大栅栏的内联升就变得更有老品位了，这里的布鞋虽然比外面的有些贵，但是穿起来很舒服，做工很精细，穿出去会有一种简洁大方的感觉;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-21;小水蘑菇;内联升的布鞋很有名，也是一家老字号店铺了，里面各式各样的布鞋供顾客选购。从这里给妈妈买了一双布鞋，穿着特别舒服。现在布鞋的样子很多，也有很多是很时尚的，有些年轻人也会从这里买的。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-06-01;木苗苗;每次去大栅栏必陪妈妈来这里，我觉得穿布鞋不错啊，妈妈腿不好，是最让我头疼的事，但是她习惯穿高跟鞋了，所以我总愿意带她来这里买布鞋，同样有很多款高跟的啊，妈妈觉得穿起来很舒服。我也就很高兴了。自己倒是没买过，妈妈不让，说没有适合我的款式。给小侄女买过一双虎头鞋，做工挺精细的，虽然比外面买的贵了很多，但是至少是老字号，应该会更舒服一些的吧，呵呵。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-11;嘻嘻哈哈喽;内联升应该是北京的老字号了，早就有所耳闻，一直想去看看老字号是个什么架势。那天正好去前门大街逛，自然要到老字号去看一看了，呵呵，一看才见识了什么是千层底，那家伙就是纯手工制作，真功夫啊，就是价钱也够价儿啊！这里还有很多布鞋，样式也有很多种，不再是单一的那种布鞋样儿了，花色也是鲜艳的、暗纹的、纯色的要啥有啥的，而且来这里的还有好多外国人呢，内联升的销售人员口语还真不错，估计是老外来的不少吧，还真给咱中国人争光呢！虽然最后也没有买什么东东，但是觉得还是不虚此行的，因为毕竟见识了咱们国家的响当当的老字号，等咱以后有钱了也给老爸买双千层底的布鞋，呵呵，要是针对老年人的哪怕样子一般点但是便宜点就更好啦;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-11;我是飞儿;柜台里卖的布鞋质量就是比外面的强百倍，但是相对于很多便宜的鞋来说，价格确实也比较昂贵了，可以定制，这是最难得的，也是最宝贵的，师傅的手艺没的说，态度也好的不得了，老人的脚不能受委屈，一双合脚的鞋，真的非常重要。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-18;hilycui;每次逛的时候，都有想选选给父母带一双的冲动。可是真认真选的时候，总觉得有点不如意，以至于至今也没有入手。。。。。。。。为什么呢？看到最后，不是因为款式，就是因为做工，好多已经不是手纳，而是胶粘到缘故吧！～;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-16  更新于04-16 17:00;apple小红;特意给老妈选了双鞋.轻省,舒服.还不错.质量也很好,样式多,选了半天.人很多.都是奔着名声去的.尤其是老年人很多.还会在去.支持国货;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-09;criminalabuse;店堂装修得古色古香，很有老北京的特色。这家店原来就是卖布鞋的，据说很有名气在北京，是卖布鞋的老字号。但是价格不便宜的。;产品1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
10-03-30;lovehina111;哈哈买到了几双鞋，虽然有一个没号，准备去别的店看看。鞋都好便宜啊，为什么大家都说贵呢？不理解。。。服务嘛当然也是北京国营特色。。。多希望能恢复当年人家的服务啊，，，老北京可是以服务著称的啊。不过好像是不现实了;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-03-23;御王爷;内联升是专卖鞋子的，号称中国布鞋第一家。我也是因为他的这个名号而慕名而来。到这看了以后，东西还确实有种很古老的感觉。都是太奶奶级别的老辈人才会穿这样的鞋子，至少对我，对我妈妈来说，是不可能会愿意买，更不会愿意穿的鞋。至于质量，上次姥姥九十大寿， 我特意在这挑选了一双最贵的送给她老人家。没想到，据说没穿几次，下面的线就开了。郁闷，看来并不是“老字号”就一定会好。所以大家买的时候还是多慎重，毕竟这里的鞋都还是挺贵的。有点中看不中用的感觉。;产品1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-03-15;大猫爱老虎;老字号耶！很喜欢他家的布鞋，不过价格嘛，当然就贵了，我记得买过一次，给我爸买的，好像是100多块钱一双呢，布鞋都这么贵，这要高档的鞋，还不得400多。不过这里的质量是没得说;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-15  更新于03-15 16:04;依然就是依然;到了大栅栏，就要逛逛老字号，“内联升”是北京布鞋老字号了，有千层底儿布鞋和毛布底布鞋。据说做官的人喜欢它“连连高升”的含义。在店外就会被它清朝风格的建筑外观吸引，装潢富贵华丽，店里的布鞋更是做工精巧、美观别致，有老外特地来买鞋作纪念品。布鞋的花样繁多、真是漂亮，不过价格都是不低的，买回去也是做摆设、没人穿，所以多看看，饱饱眼福就行了。    这里说一下，虽然鞋的价格不低，但是这不仅仅是布鞋，这是品牌、是历史、是艺术，所以外地游客带回去当纪念品还是挺合适的！另外送给老人穿是很舒适的。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-10;picaqiu;很久很久以前去过，那时候还没这么奢华，感觉比较平民吧，装修好了之后又去过一次，价格也变了不少呀，不过逛起来以前舒服了好多。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-09;windy幸福快降临;记得小时候很喜欢到这里看那一大一小的两只鞋，那也成为了老店的一个招牌了。这里是老字号，产品质量自然不用说。以布鞋为主，也有少量的皮鞋。在这里给老爸买过一双布鞋，真的不便宜，一百好几，还只是布鞋啊，但是底子很厚，鞋铉儿也做得很好，穿着很舒服。鞋子这种东西，只要是舒服就是好的，所以，这里还能算是物有所值吧。;产品3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-09;xps720;这可是老店了，过去是为官家作朝靴的。后来为大众服务。如今千层底使它家的主要产品。价格不便宜，毕竟手工制作比较费人工。自己也买过它家的这种鞋，挺舒服旧事下雨天别穿。怕水。店内导购服务一般;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-05;大头de猫猫;北京传统文化的一部分，布鞋，尤其推荐手钠千层底，那个舒服啊，就是贵点，不过传统的东西贵点贵点了，我们要支持国货，宁可把钱花在这里也不去买奢侈国际大牌！    店面挺传统的，服务员也还算说的过去，觉得布鞋这东西挺适合用来孝敬老人，虽然老北京讲究“不送邪”。还有一类就是时尚潮人，也看中了这传统的东西，挺好，呵呵！;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-28;云间射雕;板鞋的样式还是挺不错的。买了一双板鞋，鞋底是防滑的，喜欢。老字号，质量信得过。我觉得性价比挺高的。大栅栏这边有两家。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-20  更新于02-28 14:15;醉卧红尘漫思量;还是应该多多支持我们的国货！尤其是经典的。门口的大鞋子好大呀，呵呵，真是招牌！不过里头有很多柜台都转包了吧，不光光是内联升了。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-21;1314920XF;很好的，应该支持才对，现在这世道还有如此的老字号布鞋卖，国粹呀！！！质量好，上脚好，实在是难得的精品，给老人穿是最合适不过的了。;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-01-28;小樱桃爱生活;这里是老字号，大家都知道内联升都是手工纳的鞋底子很舒服，东西价格也不贵（跟手工LV比）质量也不错 打算给姥爷买一双呢哈哈;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-27;爸爸爱宝儿;我最钟爱的老字号鞋店，他家的鞋就是舒服，从小就一直穿他家的布鞋，最近价格涨了不少，但是每年还是得咬咬牙买一双，怎么着也得对得起我的脚不是。。。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-27;我是幸福的人;喜欢他家的鞋子，特别是传统的布鞋，穿起来就两个字“舒服”，一般都给妈妈。爸爸，还有BF买，而且他家的售后也比较好，上次给BF买的鞋出现问题了，值班经理马上就给换了，不愧是老字号，不像有些老字号，倚老卖老的，丢北京人的脸，;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-23;飘飘姐;京城老字号，好像有好几百年的历史了，质量好，就是小贵，一双布鞋卖100多，不过穿着是很舒服，女鞋的样子很一般，特别是布鞋，都不秀气;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-21;油儿油儿;响当当的牌子~~绝对可以说是驰名中外~~纯手工制作，曾经问过一个纳鞋底的小姑娘，好像做一双鞋他们要用几个星期~~价格不菲，但是要是与花费的人工和时间来说真算是便宜的了~~而且鞋从便宜到贵各个档次的都有~~老爹很喜欢他家布鞋，买过两双，一双在家当便鞋，一双放在办公室当便鞋~~在外面还是要换上皮鞋答~~说这个鞋超舒服~~俺穿了一下子，没觉得有什么感觉。就是觉得底儿有点硬，俺们是穿不惯啦~~店里很多外国人，还有铜像雕塑展示制鞋过程，更有真人秀~~;;;
10-01-15  更新于01-15 13:18;安姐;以前常来这里买布鞋。质量好，价格小贵。布鞋的做工很精致，手工纳的底子，针脚均匀细致，像工艺品，有时还真有点舍不得穿呢！现在在一些大点的商场也能买到内联升的布鞋，不用费老劲来大栅栏了。;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-14;悦影zz;老字号了~~都知道内联升的千层底 都是手工纳的鞋底子 确实很舒服而且东西也不贵一般的布鞋都不到100就能买下来也有皮鞋 二三百块钱 质量还挺好 仔细挑挑也能挑到比较好看的款比那些大商场的性价比高的多打算有空去挑一双呢;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-01-07;爱吃鬼001;内联升的鞋子就是舒服，千层底的松紧口布鞋那是经典，我爸就喜欢穿，而且比普通布鞋可耐穿啊，现在我还经常帮朋友带呢。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-07;yayaone;以前就知道内联升是北京老字号千层底非常的著名 也在这里给爷爷和爸爸买过据他们说来是很舒适的去年逛店的时候才发现内联升也开始做一些时装布鞋皮鞋价格比商场里的品牌便宜许多单鞋类的布鞋一般都不到100元皮鞋大概在100-300元之间好好挑挑也能找到不错的款式去年就在这家店购入一双咖啡色小短皮靴 打了个9折后是235元款式个人非常喜欢 好过商场许多穿着也很舒适因为太好穿去年冬天一季都穿它了结果鞋跟磨损严重前两天去华联修鞋的地方给补了一下也被师傅赞鞋子的质量好那个开心现在基本去前门都要去内联升逛一下没准就能淘到好的鞋子呢不过就是依然是柜台式销售感觉不太好每次看鞋子都需要售货员帮忙给拿这点希望有所改进;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-01-06;lifangluo;来这买鞋就是冲着这个中华老字号，店内还保持着服务员站柜台的卖货方式，让人觉得有点不方便，不过服务态度还不错的说，没有大家说的那么不好。鞋子的款式感觉比较老，自己想买一双实在没有合适的，不过千层底看这确实不错，据说是手工纳的，给老妈买了一双，还没穿呐，不知是否真如传说中的那面舒服。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-21;sophia_虫;也算是这里开放之前的第一批游客了暑假的时候在报社实习作为记者参观了这个地方有很多老物件还有让内联升自豪不已的“履中备载”奥运礼仪的鞋等等算是老北京的回忆吧看看总是有些好处^_^;;;
09-11-30;pompadour_929;产品是没的说 老字号的东西了嘛样式什么的也都有所创新价钱方面也不便宜 一双普通的千层底就是170多块钱有时候也搞不清楚是真的有那么好 还是也是在买个牌子而已店员大多都是跟七八十年代百货商场的那种感觉一样没事就聊天 对客人也不是那么热情 懒懒散散的;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-26;白又白;服务还是国营的派头，口气很不友好，柜台式陈列，不能自选，你说了也及不情愿给你拿，懒得理她，一般小商场也有专柜，价格一样，干嘛非在这儿受这份非礼的待遇啊！难怪老字号缺乏生命力！;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-09-23;微笑的美丽;老号了，名气很好的，想给爸妈买，小时候总穿妈妈做的千层底，现在也该孝顺了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-23;爱的涟漪;老字号了,真的有年头了,很有名气的布鞋,穿上很舒服，很多老人,年轻人都喜欢,做的很细致,只是比其他布鞋要贵很多.;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-20;ljbyb;是老字号。很有名的。里面都是各种各样的布鞋，听说是纯手工制作的。比较适合送给长辈什么的。。价格挺高的。。听说穿起来特别的舒服。。但是买过，没穿过;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-18;实在猫;中华老字号，据说以前只有达官贵人能穿。感觉比以前的价格便宜了点，不过也分鞋。鞋的样子都很传统，不过看着真是不错，感觉很舒服。想给爸爸买一双，不过挑不好，怕穿着不合适。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-13  更新于09-13 15:58;绯裳;老字号了，以前只有皇亲国戚权贵们能穿到。店里装修不错，还是很有老北京味道的，样式也很多，就是服务很一般。价格么，就布鞋来说，小贵了~;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-01;sunshinesund;奶奶今年92了,是那种旧社会女人的裹小脚，如今想给奶奶买一双尖足鞋尽尽孝心,可是真难啊!不知那里有没有?;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-07-27;希儿吃主;每次去前门必须进去看看的！谁让我这个80后没有纳鞋底的经历呢！举得特别hao!结实啊，有十几层呢！（叫千层底）就是太贵了！300-400多，还是布的！算了！不太时尚！;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-07-27;huayecai;一双布鞋要小200元, 要说还真不便宜. 但现在的布鞋也都改进了, 好多女鞋的样子绝对可以和商场里的皮鞋一比高低. 要说穿还真是布鞋舒服, 尤其是夏天, 较比的吸汗, 也不捂.;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-17;米兰米兰3;众多的老字号、老店、老街似乎是北京的一种文化一种特色。像大栅栏是老街面，内联升就是老字号。当然称之为老字号，必定是因其有拿手绝活所以才能传承至今。也正因为能够传承至今才能够让我们这些后辈评说一番。内联升众所周知的东西就是--布鞋。手工制作。老艺人老工艺老手艺（虽然现在是师傅带徒弟）。但至少这些都还在。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-10;蜗居的睡猫;是老品牌不错，进去逛逛也不错，可是下决心买时，却没挑到合适的，偶尔有几款，一看居然是楼上其它的牌子了，不是内联升了，内联升在一楼的多，但是都适合老年人的鞋子，没有那种自己想要的，2楼的不是一个牌子的又不是多想买，反正类似款式的多的是那里的也不多漂亮。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-05;多纳;是老字号，以前只给宫里皇上和大臣们做鞋，现在我们普通老百姓也可以享受传统手工制鞋工艺。里面每双鞋都是由民间艺人亲手制作，适合珍藏;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-22;内容丰富的大馅儿饺子;去年冬天和BF去大栅栏玩，路过内联升，进去随便看看，发现里面的鞋挺便宜的，因为怕脚冷，所以BF极力让我买了一双靴子，棕色的，里面是鸭绒的，好暖和，比我买的其他棉鞋都暖和不少。昨天，又去了一趟内联升，给BF的爸爸妈妈买鞋，给他妈妈买了双胶底布鞋，底子很软，布料、样式都不错给他爸爸买了一双千层底的布鞋，踩上去很舒服呢，呵呵这周拿回家给他服务，相信他们会喜欢的。个人觉得内联升的鞋质量好，价格也不高，比较适中，但是相对来说款式比较适合中老年人。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-04;贝克汉猛;东西是绝对的好，没二话的，要穿老北京的布鞋就得跟这买，又舒服又结实就是停车嗷嗷地贵，而且这店里的服务员好象都跟顾客欠了他们多少钱似的，爱搭不理的，不知道现在这还是不是纯国营的店？也不能这种态度啊支持国外的朋友都来这里消费消费，这是真正的北京文化啊~;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-06-03;七碗爱玉味;老北京有一句口头禅:“头顶马聚源，脚踩内联升，身穿瑞蚨祥，腰缠四大恒”。内联升——始建于清咸丰三年，自朝靴起家，“内”指大内宫廷，“联升”指官运亨通，联升三级。前次去大栅栏时特地留意了这家老字号店，真是名不虚传哦，总店的装修风格上仍保持了清代的建筑风格，黄瓦红柱、描金彩绘、古色古香。;产品2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-06-02;漂云逸鹤;内联升鞋店是一家很有名的老字号鞋店，这里的千层底布鞋很有名，很适合老年人穿，只是价格贵了一些！不过支持老字号！还是买了一双！哈哈！;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-30;donghao2008;内联升鞋店那可是老字号了，呵呵，原来小时候就听说过，后来从电视剧里偶尔也能看到提到内联升的情节，只因名气在那，所以鞋子一般的都比较贵，可是贵有贵的好处呀，这里到现在还有纯手工的鞋子呢，有那种带疙瘩底的，要卖到100块钱以上呢，有得更贵，上次老公想要买一双老头鞋，我们带着宝宝一起去了，正好给宝宝和老公各买了一双，一下子花了2百多块呢，本来我也想买了，可是喜欢的正好断号了，只好下次再去了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-15;暗香盈袖弄清风;上周日去买的布鞋，皮鞋太累了。好多布鞋很时尚，可以搭配裙子。也很舒服，这下走远路也不怕了二三楼在装修，不知道装修完了样式会不会多些;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-13;didadong;姥爷穿的鞋基本都是在这里订做的,因为年岁大了,妈妈怕他穿别的鞋不舒服,每次回哈尔滨探亲都提前来这里给他订做几双,或者托人捎回去,可见妈妈的一片孝心啊.老字号的东西的确值得推敲,质量真的不错,穿着也舒服,平时站着工作的时间比较长,脚疼腿疼是家常便饭,有时间也去看看,买双穿穿.;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-18;快乐努努;大名鼎鼎，这就是京城的魅力啊，卖布鞋都可以这么大牌。鞋子穿着很舒服，尤其是中老年人，给同学的妈妈买了一双，她非常喜欢，说底子很软和，走路不费力。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-02-18;没谁了了;老字号，这个必然没的说对于80后的我来说，以前只是知道一个名字某年，老爸曾经迷恋过一段时间它家的鞋说开车舒服。。。偶也穿上感受过，就是软。。。那薄薄的布，想不软都难！它家鞋的价格貌似不底老爸那双纯皮底的要好几百米啊其实，花那么多钱为了开车舒服实在有点过了。。。哈哈～～;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-05;快乐草根;听说元旦前门当当车开通，就去看了一下，单程一公里居然票价20元。心想还是老字号比较实在，原先就经常到内联升给家里人买布鞋。发现这次人比往年都多，估计是受了前门大街开街的影响。内联升的鞋质量没的说，现在也有很多新款式，特别推荐的是“千层底”拖鞋，做工都非常精致。可惜现在的年轻人知道的不多了，这可是给皇帝做鞋的老字号，我也是80后啊！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-12-17;暖暖_lucky;店里的颜色主要以黄色红色为主，挺气派的，东西嘛，倒也还算精致，不过价格还是普遍偏高，大概也就是一些外国游客和钟情与这家老店的老顾客或是时尚小青年来时常光顾下，一般的人对于这里的东西也就是看看瞧瞧了，怀旧一下。店里有手工制作千层底布鞋的现场展示，有不少人再看，据说这一双鞋要做个好几天，可也真够费功夫的了。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-11-21;one_star;虽然觉得这里的鞋很贵，但从心里还是很支持老字号的，他的传统是百年以上的积淀而来，对老字号也要慢慢品味和思考，不是能仅从十分钟的购物时间中就能体会到的。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-19;casper20_81;态度一般，付完钱，鞋子一扔就不理你了。买的是宝宝的鞋子，买大了，好不好等以后能穿了才知道。也就是冲着老字号才买嘛，可惜忘了给外婆买一双了。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-25;卡地亚天后;我发现，现在有钱人才钟爱老字号呢！因为老字号都贵呢！无论吃穿用，你想去吧，都一定比别的牌子贵，全聚德的烤鸭比郭林的要贵一倍，瑞蚨祥的布料要比普通的贵更多，所以，喜欢老字号的，想弘扬老字号的，都要付出代价的呢！我的舅舅们，最喜欢内联升的布鞋了，说是穿着舒服，一百多一双的布鞋，比超市里面10元钱的布鞋，足足贵了10倍，太夸张了，但是，还是买的人络绎不觉，这就是老字号的魅力呢！虽然没看出来他们穿上老字号与其他无名厂商有什么外观区别，但是他们老是觉得特别的爽，除了舒服，还透气性好，哈哈，估计他们都是汗脚呢！以前跟妈妈来过这个店，要不是早就知道这个牌子，真不觉得再这样的环境下也能有老字号的一席之地呢，现在肯定环境有所好转了，很多店面也开到了商场里面了，但是古老的街区，是我们留恋的根本……内联升的故事，未能记忆深刻，但是老字号的名声却飘洋过海，想着奶奶那辈儿人就老念叨这个呢，想不知道都难呢！还是支持一下老字号吧，毕竟民族的才是世界的，不过，适当的也该折扣一下吧，呵呵！;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-09-16;yourancao;老字号，以前旧店的时候还有人表演怎么手工制鞋．现在新店装修得真够气派的，价格也都算布鞋里贵的．但是是老北京的回忆嘛！而且质量真的不一般;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-14;机器猫_闭关;老字号的品牌再加上老师傅们的手艺功夫和那些批量生产的名牌时装鞋比起来也不是很贵了，支持中国人自己的精品！;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-09;罗马罗马;内联升 始创于清咸丰三年（1853年），以制作宫廷御用朝靴起家。之所以取名内联升，内——指大内宫廷，联升——寓意为步步高升，连升三级。但是为嘛一双布鞋也这么贵呢？费工啊贵有贵的道理，千层底的布鞋纯手工制作，一双鞋要花上4、5天工夫，再说前门大街的地租也不偏易啊。图个民族特色，穿着舒服。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-09;柠檬暖暖;7月份也去转了转，看了看一楼的好贵啊，开始只是抱着欣赏一下的心态的，结果看着看着觉得这双美那双也不错，我又是个传统物品的爱好者，就喜欢民族的，民族的就是世界的嘛，也忍不住试穿了一下。果然比脚上的天美意凉鞋舒服多了，妈妈就鼓动我买一双，于是我挑了一双黑色带绣花的千层底鞋，穿在脚上美死了，后来又买了胶底粘在上面，这样一来就更耐穿了！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-26;四海拾零;大概10余年未到前门大街了，对前门大街的印象就是：脏、乱、差、蒙。今天带着上海来的同事姐姐转完全新的国家大剧院，接着来看新开街的前门，顺路走到了大栅栏，一路左顾右望，来到老字号内联升鞋店。虽然从未穿这里的布鞋,但对内联升的崇敬油来已久，因为清楚当年毛主席和周总理这一辈老革命家穿的都是内联升做的布鞋。细细围转柜台，布鞋的款式和品种确实不少，展示纳鞋上底的历史区域令人睹物思旧。不过这里的服务实在需要提高与整治，上海姐姐有心为父母购买布鞋以示孝心，看到一款布鞋感觉如果能有皮底的可能更好，打听服务员有皮底此款鞋吗？服务员拽出一句不咸不淡，不冷不热的话：我们还没听说做过皮底的。让上海姐姐和珠海姐姐极不满意：没有就直接说没有好了。唉，这种服务员的素质真够给北京人丢脸。;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-08-15;快乐大木木;内联升确实是老字号了不过从来没穿过他的鞋看起来非常的舒服不知道穿起来怎么样价格有些偏贵毕竟他的鞋并不适合任何的场合我想也就是在家随便穿穿吧随便穿穿的鞋也要一百多反正我认为没必要;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-14  更新于08-14 21:27;依岸;内联升也是老字号布鞋做的最有名气每次给姥姥买鞋都来这里当然这里还有其他品牌都是些老牌子了有的布鞋鞋底很软和很适合老年人穿而且多大号的都有一层卖的都是精品鞋价格不菲二层三层的鞋比较适合百姓购买价格实惠，各种款式都有二层还有一个鞋文化展里面陈列了各种制鞋工具还有各个时期的鞋;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-06;小安安c;蛮有名想买双布鞋 特地去大珊兰去了回一楼全是布底的,价位都在200以上嫌贵 而且觉得布底的也不实用啊去了2楼 有胶底的 帮妈妈买了双 58元黑底红花的 付完钱又看了看 一双红色也不错 光给妈妈买 自己也买一双得了又买了58元不错,还没穿呢 布鞋要搭配衣服的 不要有点土呵呵,,服务员态度超好 喜欢;产品2(好);环境2(好);服务4(非常好)
08-07-07;charlessun1;这个是不是也加盟连锁了 现在看见大街上有好多小店 一些社区商场里也有它的柜台 没有原来逛大栅栏的感觉好了 不过可能大众消费的更多了;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-07;小E_晓意;装修很是豪华盘金龙的大红柱子就象一个宫殿许多中央领导人都穿过它家的布鞋店里还有一个展柜专门展示伟人穿过的布鞋当然是仿制的布鞋现在还有一些人很爱好这里的千层底都是手工制作的和皮鞋一个价鉴于是手工的，所以也不贵一角还有一个传统鞋店的情景展示;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-22;JAY瘦身;其实去的是鼓楼的那家还是看点评才知道鼓楼还有一家，虽然说的比较恐怖，但是，我和老公还是明知山有虎偏向虎山行，怎么样勇吧！呵呵！！之所以来着是因为老公想买双鞋配他李维斯的牛仔裤穿禁不起他那忧郁的眼神和郁闷的表情，所以俺又妥协了~~~这个店很小，表也不是很明显，进店看了一下，感觉东西不是很全没有柠檬MM说的缎面的鞋不过也没看到傻老娘们（还是比较幸运的），店里有2个女服务员，不过态度还是挺好的！！和老公看了一下，选了礼服呢的一字小元老头鞋一双214米，老公试穿了一下，感觉不错就掏钱买下了！另外，说明一点这里可以刷卡消费！！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-15;晴朗的鑫;六月的第三个星期日，父亲节，给猪头的老爸来双舒服的布鞋，因为叔叔平时就喜欢穿功夫鞋，呵呵。现在大栅栏在装修，都要从后门进，生意依旧那么好，人很多。布鞋都很漂亮，左手边是女鞋区，右手边是男鞋区，中间是儿童鞋和托鞋，一双托鞋也要卖到一百多，略贵了吧。男区的布鞋价位也都在百元以上，布面的，缎面的，千层底的，胶底的，看着就舒服。最后挑了一双198元的，价位还算能接受，一双布鞋也要上百，想想的确小贵，但后一想古代达官贵人都穿它家的鞋也就释然了。一层上二层的地方有很多老照片，都是各国元首或是外交人员来这里订鞋买鞋的照片，印证了老店的风彩。;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-10;Fiona1984;去的大栅栏的内联升，里面布鞋果然很全，有的花色等做的也比较有意思。还有清代的高跟鞋，真想买双试穿，哈哈。里面还有当年周总理和小平同志的鞋的仿品，看起来还挺好看的，呵呵。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-30  更新于04-13 10:20;dhdahuang;我今天去的鼓楼那家内联升鞋店，气死我了，所以有了下面的文章：============================================今天遛弯路上看到一个内联升的鞋店出于好奇我就走进去看看，想要是靠谱可以给买一双进去后我就看鞋，鞋做的不错，我就来回来去多看了一会这时我一回头一个傻老娘们，巨难看，50岁左右，那个表情就跟我是他们家远方穷亲戚要来她家吃住然后还长了一身赖似的，要多难看有多难看，***然后丫嫌我看的久了，用巨不耐烦的口气问我：你自己买着穿啊大家可以想想一下，那个表情和口气我真是没法用文字形容我赶紧就出来了再联想一下我家这里老边饺子馆的傻老娘们，简直是她妈同一个模子里面刻出来的我建议以后这些傻老娘们们集体去中学当训导主任，或者去国家机关当官别她妈出来到服务业吓人！ ==========================出于对老字号的信赖，我还是在牡丹园翠微买了一双鞋，居然一周就开胶了，我回头会整理资料和图片，在各大论坛发帖的;产品3(很好);环境1(一般);服务0(差)
07-07-25;h591;如此有名气的北京老店，居然没有人点评，看来老字号真的是缺少了点儿什么。关于内联升应该不用再介绍了，随便上网一搜，很详细的介绍尽出。主打产品千层底布鞋，从百元左右到7－8百元都有，主要区别在于鞋底，纳十字的贵于纳一字的；30年以上工龄老师傅纳的贵于普通师傅纳的。当然也有皮底、胶底等等。我还是非常喜欢内联升的布鞋，特别是当成送给外阜人士的礼品时，加上精美的包装，觉得特有老北京的文化底蕴。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
