time;user;text;score1;score2;score3
02-23;VVVVirus;大冷天在前门转悠找到了家营业的咖啡厅 二层很安静看了一下午书 这倒是很感激 吃的中规中矩 暖气也不是很足;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-23;周黑瓦;去的时候正在更新菜单，没有什么可吃的，环境很不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-18;dpuser_4555479917;很好，值得推荐。特别是柠檬挞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;爹勾是个胖子;来过好多次的店，安静的坐落在巷子里的老继电器厂，第一次来是偶然好奇走进来看看，这家店的装修我很喜欢有种简约的美，还有一个室外小花园，店里允许拍照，每次来都会照一些照片，这家店的老板是一位来自上海的设计师，平时不会在店里，店里摆放的杂志上有她的介绍，这家店的外国顾客比较多，听服务员说这家店在国外上过很多杂志。这家店的咖啡基本上都尝过了，我比较喜欢摩卡和热巧还有黑糖牛奶，摩卡和热巧克力都用法芙娜巧克力做的，甜品换的很快而且有几次来都没有甜品了很伤心，说说我比较喜欢的甜品吧，带草莓的哈哈还有巧克力的口味都喜欢草莓很大很甜而且每一块都有很多草莓，不过有几款价格高，见过一次甜品师据说是法国蓝带毕业的长的帅帅的。总体来说很不错的一家店。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;manamelie;重新装修后开业，蓝带的厨师，甜点超级超级棒好吃不腻。不定期有讲座和活动，会经常过来滴;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;olafubei;蛋糕味道不错，咖啡没特殊感觉，地方一般好找;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;黄莹*（李裕明）;愉快舒心的时光，台式挂包美味可口，儿子居然吃了两个！我最爱甜品，食材新鲜、甜度适中，巧克力入口即化！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;Airplane22;唯一觉得不错的就是食材 巧克力选用法芙娜 草莓也很新鲜 整体一般;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-02;猿类养殖大户;店面和餐品都是：照出来比实际感受要好得多！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;无敌小彤彤;看前辈们评论我觉得这家店来晚了，没赶上它的水准惊艳期。也可能是我们去的时候不对，有些招牌的甜品还没做出来呢~点的几样甜品里面最爱的是柠檬挞，柠檬清香味极浓，酸甜度也刚刚好~巧克力慕斯也是巧克力味浓，慕斯轻盈~草莓芝士有点轻，偏软，不是我喜欢的那种厚重型，但也很好吃，草莓好大一颗，还狠新鲜~胡萝卜蛋糕糕体稍微有些干松了，frosting也有点过甜，吃着略干噎~其实都挺好吃，用料好。但就像前辈说的，太简单了，很多都是初学款。传说中的太妃蛋糕去哪里了？不能因为费点事就不做了啊。。。几款饮品最好喝的是黑糖牛奶，奶味好浓~我猎奇的点了麻辣味的热巧，喝的时候就是化开的巧克力，味道纯正，但是一咽就是辣嗓子的感觉，是放姜了还是胡椒粉啊?不能真放辣椒了吧。。。总之，下次还是点原味的吧，这味道有点太奇特。。。很清静的店，店内挺开阔的，适合下午三两好友小憩~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-29;careybewithme;饮品甜点都赞赞的，随便点也不会失望，二楼敞亮的环境也好，不像一般胡同里小馆子光线暗很压抑，白天去坐坐很合适～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-28;搪瓷水瓶;摄影活动的组织地点，非常棒，而且气氛很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-27;海贼王_3774;燕麦片配上酸奶真是超级帮，在放一些喜欢的水果真是没谁了！喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-27;柠檬皮皮皮;串胡同不期而遇，有机会想去吃那个忘记名字的法式大饼……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-23;dpuser_1881;甜品味道不错，工作日人也少。要是夏天能做露天的最好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;足上传奇;喜欢这里的环境氛围，顺带看看展览不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-16;谢霉女;菜品比较少 但是口味不错 这次点的胡萝卜蛋糕 很好吃 服务态度和餐厅环境都很好 很安静;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;Yuki_MUI;第二次来…有点失望…上次惊艳的蛋糕卷和焦糖蛋糕都没了…据说是因为换厨子了…这次吃虽然能吃出原料用的很好，但认真说技术含量真的有点低…不管是挞还是水果杯都是初学甜品的人能做出来的简单料理，希望能恢复以前的精致惊艳，否则真的不会再来了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-11;damnplummy;地方就是弄个新鲜，东西和服务都不怎么样。不会再去。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
01-10;果果要减肥;重张开业第一天就来捣乱了！吃完午饭来着喝个下午茶，本来是奔着酸奶来的，因为刚开业，还没有做。所以就改吃莓果塔，味道也不错，上边的奶油味道很醇厚，不过会很长肉的哦，嘿嘿。手工咖啡也还没有上，所以喝的浓缩咖啡，但是我觉得端上来的时候不是很烫了！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-09;吃货Frank法兰克;窗外景色很美！ 没吃东西 买了礼品 个和老友记 逛逛老北京;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-25;39blue;位置有点难找，停车也是个问题。但是环境很有格调。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;flora_zhuzhe;按图索骥到这家店，一家人文气息浓厚的咖啡馆，处处显示与别家不同的感觉，胡萝卜蛋糕超赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-11;dpuser_9134878594;味道巨正！比南京吃过的还好吃，特别推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-09;dpuser_03360140805;去的时候正赶上店内菜品调整，想吃的东西都没有，口感也一般。环境不错，去的时候人很少。和朋友坐了很久才离开。另外菜品有点贵。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-02;杨水迪;喝的咸柠7还有酸奶～酸奶简直不能更好喝！强烈推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-30  更新于12-02 10:36;jinwuyutu;万圣节当天和两个闺蜜逛街，在闺蜜的强烈要求下，特地开着导航一路找过来吃一勺子糖！正赶上店里换菜单，甜点基本都没有，只剩下酸奶和提拉米苏！酸奶的确是超好吃！按闺蜜的话说，这是本年度吃过的最好吃酸奶了！提拉米苏也做的很应景，有一个万圣节的南瓜头像！店里分上下两层，顶层还有个露天小院，天气好的时候可以一边晒太阳一边吃甜点，很是惬意！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-01;假装天天不在家;看了很多评价，慕名前来~ 路还是比较好找的。店面开始简单装修，所以最近两周打算去的盆友注意一下哦，有些点了姜汁拿铁，拿铁，胡萝卜蛋糕和提拉米苏。老板说自己熬的姜汁很有特色，喝起来果然不错，姜味不呛很容易接受。胡萝卜蛋糕被很多人推荐，吃起来口感很好。甜品上来样子都很漂亮，小木托盘＋干枝装饰。而店里每张桌子都点了小蜡烛增加了小资的调调~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;dpuser_79977951386;胡同深处的小情调，不错。会继续去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;小岛人101212;其实有点小失望吧 之前来过 喜欢这里的环境 现在菜单换了台湾小吃 感觉有点莫名其妙 感觉更像快餐 没有很有品质 以后不会再去了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-28;lisamoon2000;走累了进来歇歇，环境很好，天气好的时候在天台喝茶很享受，拿本书，晒着太阳可以待一天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;柴魚;就还好吧。没什么特别。可选择的咖啡厅太多。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-21;R_HIONG;店内环境很好( •̀∀•́ )( •̀∀•́ )( •̀∀•́ );口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-20;澄_7260;菜品非常好，咖啡很好喝，主要是环境惬意虽然有点难找不过值得这一趟~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-18;豆豆的主人;我喜欢他们家的小饼干，好吃，环境好，适合朋友小聚聊天的。东西都是老物件改造的，别有一番韵味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-17;喜欢苹果的小刺猬;服务不错，甜品和美食味道一般，只能说无功无过;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-15;蛙蛙i蛙蛙;和同学来小聚，一下午一边聊天一边剥石榴吃，惬意开心。店里石榴十块一个，很甜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-11;南溪溪;真心一般，搞不懂那些好的评论都是从哪冒出来的？;口味0(很差);环境0(很差);服务2(好)
15-11-11;JamiePea;设计师老板把这餐厅设计的又特别又舒服。台式挂包超好吃。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-10;么特里亚;环境不错比较小资，价格嘛有点稍贵，点了一杯拿铁味道挺好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-07;lxcgyy;家门口的胡同里，最亮眼的就是户外的平台，屋里当时去是有点失望的，里面很空，没什么特色，当时是10月底去的，还好那天不太冷，可以在露台享受阳光，要是只在屋里，我喝完咖啡会马上走的;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-05;呆呆小芭啦;无意间发现的店 环境幽静 文雅 咖啡也很赞 来了多次了 不过盆友们注意 这里周一休息 不要像我们一样白跑一趟了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;HIPAULINE;在宣武门一带办事约了人，查询附近评价好的咖啡店，就找到这里。早上10:30，刚刚开门，我成了第一位客人。貌似之前没开今天刚刚恢复营业。地方不算好找，小胡同里七转八拐的，车子是开不进来滴，开进来也没地方停。二层小楼，特别之处是有个大的屋顶平台，我想天气暖和的时候在外面坐坐，吹风晒太阳自是极好的，但深秋的北京没来暖气之前屋里呆着都打哆嗦，这一特色也就享受不到了。二楼似乎之前办过什么活动，只有孤零零的几张桌椅和一对沙发，桌子上还有遗留的沙粒灰尘，沙发上也粘着一些碎屑，让我对环境的评价略有折扣。很不巧，去的这天没有任何蛋糕，本还觊觎她家的甜品，也是无缘了。和朋友聊了一会儿，又被店家通知今天盘点，我们用完咖啡他们就关门了……心情不爽，只好换地了。咖啡还是可以的，但整体比较冷清，或许是我们出现的时间不对吧。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-27;鱼的头;很喜欢这里。首先是这样的胡同，其次我们去的那天人很少，店里很静，二楼有露台，整个装潢和摆设都很有旧工厂的艺术范儿，酸奶是不错的，咖啡做的一般，蛋糕做的比较heavy。很适合无所事事发呆或看一下午书的地儿。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27;c阿c的鲁鲁;隐藏在观音寺街。这里有KlNFOLK看．特别推荐姜汁拿铁．非常非常适合冬天女生饮用．抹茶蛋糕卷也很美。店里的干花特别美，枯枝也有百媚生。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-26;zhangsuoyu15;地方真的很偏啊感觉自己会被拐跑   点了三个蛋糕都好好好好好吃！！！！！还叫了一个叫chua包的东西不太建议比较像肯德基的鳕鱼堡   最后提醒千万不要因为好奇点一个叫麻辣的饮料我的妈呀不作死就不会死什么鬼味道老板说是tang jiang熬的不知道是糖浆还是糖姜;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;Samanthayyy;不错，值得品尝，店面位置离大栅栏有点远，专门为了这家店去的大栅栏，;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-24;lulu_lucinda;在前门附近的一个小胡同里，门口装修的很有古意。因为只是随意坐坐就没有多点餐品，两块蛋糕，两个汽水。汽水味道一般般，很淡很淡，都是用奥利奥杯子装着的，哈哈好想知道这个奥利奥杯子哪儿来的，难道是买饼干送的吗？我也要！蛋糕的原料用得很好，可以尝出来能达到大饭店水准，巧克力丝滑，奶油新鲜，有空还会来尝试其他食物。但是环境一般，二楼的四人位很少，只有一个大桌子可以坐，整体感觉是一家轻松随意的小馆子。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-22;jiji22井;来过很多次了，蛋糕味道不错特推胡萝卜蛋糕;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-19;梁小刁;环境简洁干净，在胡同深处！还有二楼没有上去，人比较少，蛋糕咖啡的价格偏贵了，比星巴克还要贵一些！习惯好评！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;Lily丝儿;公司Team building时来得这里，二楼比较适合办一些小型的party;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-15;小鱼萌酱;餐点真是很差，鸡尾酒也不知道用什么调的。不会再去了;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-10-15;王先森_Raymond;晚上去的，店了就一桌，弄得挺复古的，就是没有沙发连坐，本来想去露台，结果没有灯，咖啡一般，不浓;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-13  更新于10-13 22:16;huhu9072;很文艺的甜品店、老板一定是留学生，从风格可以看的出来，来这边很容易碰见外国友人，很悠闲僻静休息喝下午茶的好去处、店内装修风格非常棒！店铺墙上自由画家的画也很有个性～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-13;zou890903;一个人带娃来北京玩 朋友介绍的店 很不错;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-11;Eleven每天一个样;挺不起眼的门脸，里面很清幽、小资情调，不是有外国友人来光顾。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;dpuser_05286436686;老板很有品味，也很健谈。把菜品和甜点介绍的非常专业，很喜欢这里的甜品。以后会经常来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;企鹅院长;这家店的环境真的是很不错很不错，我们来这边小小吃了块蛋糕，喝了点水，真的被这里的环境迷住了，我们吃的蛋糕是一缕青烟，也就是新出的抹茶味道，确实很清新，不觉得甜。口味很不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;小丽贝卡;躺在收藏夹里多时的一家店，赶在设计周最后一天来拔草。远离喧闹的杨竹梅斜街，继电厂改造的这家店让人站在门口时就感觉很特别。进门时恰逢有客人在点单，索性先在店内随意转转。去的时候二层没有客人很安静，露天上满是绿色的植物，悬挂的彩色气球是今天雾霾天气里的一抹亮色。因为要充电，所以还是考虑在楼下落座。店内空间感很好，值得额外称赞的是自带卫生间，这在胡同里实属难得，且卫生状况也很好就要真心称赞了。没有参考点评的推荐，仅凭个人感觉点了特浓和茉莉小姐与伯爵（蛋糕的名字）。【特浓】油脂有些薄，口感无功无过。【茉莉小姐与伯爵】形式感十足，看得出来甜品师在出品造型上下足了功夫。至于味道大概只有70分，以至于并没有完全吃完。服务：前台负责点单的姑娘会让人增加对这家店的好感度，热情又专业，会详细介绍产品也会细心的为需要充电的客人提供方便。其他的服务生就差了很多。落座的位子桌面有水渍，叫了几次才过来帮忙擦干净，且桌面上有一股很重的食物的味道，闻起来很不舒服。中间要过一次黄糖，十分钟没有应答，再换另外一位询问回答用光了…许是期待值太高，有点儿小失望。环境真心很好，老板要加油;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-07;阿土宫城;二楼在办party，所以只能在一楼拼桌。没想到小小的咖啡馆有这么多服务员。老板也很有范儿。这个地方真心不好找，百度了半天，左拐右拐才找到。下午3点多到的，可是好多推荐的好吃的都没有了。好可惜。茉莉花伯爵茶蛋糕卷感觉不错，清新的感觉。但是没有超出预期。抹茶蛋糕卷比较一般的一款巧克力蛋糕比较惊艳，下层的做法很像费列罗巧克力的做法，值得一试！点了一个南非的茶，名字忘了。但是说实话，就是有点儿麦香味的红茶。拿铁无功无过。点了一个冰咖啡，叫摇滚什么的，还是挺出乎意料的。很浓的咖啡加大量的糖，感觉比较符合我的口味。三个人每人一杯饮料一块蛋糕，花了240左右。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-07;supremedie;环境很好很舒服，等人顺便坐一会儿。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-06;yizhilan123;穿过游人如织的大街小巷，终发现隐藏在胡同深处的spoonful of sugar,真可谓闹中取静。径直奔向露台的位置，秋后下午两三点的阳光还算温柔，举目四望，目光所及之处遍是绿植盆景，跃过去是一片高矮不一的民宅，无声地，却散发着浓烈的烟火气息...咖啡一般，甜点值得一尝哦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;Bigapple58;环境很好，有艺术气息。建议甜品的价格再合理些，太贵会影响销量。味道和品质是要兼顾的，但价格已飞超五星酒店，会让客人在品尝时有落差。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-05;z200086;去逛设计周偶然发现的店，平时是不会去大栅栏的。意面酱汁浓郁，美味！麻辣摩卡没有了，换了姜汁的，味道也不错。胡萝卜蛋糕外面是酸奶油，不太甜；太妃娘娘是外披太妃糖的榛子酱蛋糕，同样美味。露天周围绿植环绕，环境很好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;疯疯疯疯小欣;装修的很有格调，喜欢露台，点了太妃娘娘，很好吃就是对个人而言有点偏甜了，但还是好吃~喜欢这家店，还会再去尝试其他的美食~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;微风儿吹;挂包很好吃 海盐薯角也很美味 环境更是很赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;木木夕小吃货;先说说环境他家外观很不起眼，但是进去之后真的是别有洞天，特别有感觉！在很古朴的小巷里享受西式美食真的是别有一番风趣。再说说吃的牛腱刈包很香！很大一块肉夹在里面，而且很入味！茉莉花卷很清新，不甜不腻，配上姜汁拿铁简直完美～总而言之就是很赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;小胖子啊啊1;一次不好的下午茶体验……………;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-29;小白话虫;两层的小店，装饰很舒服，一层卖一些自己家做的茶、饼干、小玩意儿。二楼还挺安静的，建筑层顶很高。点了南非茶，很喜欢这个味道。食物的容器都还比较讲究。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-28;精灵小妞555;人很多，环境很优雅，服务也非常好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-26;relema;1. 服务员不是工人，经理要注意培训：请经理注意培训服务员，他们不是工人，是代表你 Cafe 的一个很重要的元素。一间 Cafe 装修得再怎么好，如果经理连服务员基本的 Cafe 服务知识都不培训好的话，就不是一间好的 Cafe。比如上咖啡时，糖包和勺子要一起上，这样也不会让服务生跑来跑去，客人为一个糖包等待很久。蛋糕这种成品完全可以和咖啡一起上，而不是要来回催很多次。2. 蛋糕质量太差，不配标价：如果要把 Carrot Cake 标上45块的价格，请在蛋糕质量和服务上都加把劲，不是装潢好，起一个文艺范儿的名字就可以把食品和咖啡标高价。Cafe 最核心的是咖啡、食品和环境。如果只占了一项，请老板另外两项也做好，再考虑你要收的那个价钱。没有回头客的 Cafe 是不会做长久的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-26;佛珠sammy;不会再去了,也不会推荐朋友去，阳光好好的一下午就浪费了！最后果断离开！菜的口味是真没话了…点了一个小时也没上来，服务员忘下单了？咸柠七倒是上了…七喜+佳宝陈皮碎…环境…也没有什么特别的黑地黑桌子…有个露台…服务没什么值得说的…一服务生说吧台点餐我们就站那儿看菜单…一会另一服务生说您能坐一地方点餐么～站吧台点餐确实碍事儿…楼下楼上这个折腾找位啊…我也是醉了…;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-23;爱吃的假斯文;昨天又去了。店里换了新菜单了，上了一些新蛋糕和台湾刈包。这里的抹茶蛋糕很好吃，味道不甜，口味很清新，奶油也比较新鲜；炸三杯鸡味道也不错。店里的露台能抽烟，天气渐渐凉了，要坐露台得抓紧了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-22;lingsam37;今天參加明天設計周佈展,在鐵樹斜街發現一家繼電器廠改裝的咖啡店就來去看看..發現除了咖啡竟然台灣小吃的刈包（gua bao）在這出現...太太太想念這味道了,尤其是秘制滷肉是最正宗的..,吃完了又點了一個號稱太妃娘娘的蛋糕....入口先是太妃糖的甜,然後是微微的咖啡香氣,最後還一個脆脆的東西,特別好吃.....明天一定再來;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;25122750_51返;一天去了两次，不用解释了吧，美的不行;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11  更新于09-21 10:49;cleo_xian;有格调的咖啡馆 虽然在胡同里要走半天 但值得一去！继电厂改装成咖啡屋 屋子里满满的年代感 让人感觉很舒服 店里的胡萝卜蛋糕强推～第二次去换了新的甜点 抹茶卷强推～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-19;那是那是;环境和服务都棒棒哒，特别适合小坐一下！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18  更新于09-19 08:01;娜小嘴;当极简碰上冷色调，总会带给人一丝丝凉意。要是二楼能多几张柔软的沙发就好了。胡萝卜蛋糕里藏着好多核桃仁，奶油甜中带酸，香郁不腻，貌似多肉的小绿芽点缀其上。萌萌惹人爱。特别心水那副复古的刀叉，联想起了小时候削铅笔的小刻刀。心情好与不好都想吃甜食，没法破的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-18;moko958;地方很难找，但是确实蛋糕很好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;囫囵吞下;环境非常棒，安静又有味道，古朴雅致，咖啡的种类不多，美式一般。餐点倒是有很多，没有仔细看，刚好看到老板娘在研究新菜，路过可以来坐一下。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-18;肚嘻;Enjoy上推荐的 美腻老板娘在商量过后调整了菜单 还送了我们两人份的三明治 沙拉 这家店很新鲜 虽然名字是一勺儿的糖 但是所有甜点都保留了食材的原味 不加糖 吃起来不会太腻 很舒服 店里的装璜特别精致 花花草草 两层 伞 还有围栏 在这里和高中同学聊天 时间过得好快 前门铁树斜街里难得还有这么安静的一块儿地方 如果有一个漫无目的的下午 来这里打发时间好美妙;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;菊花cc;杂乱的胡同里竟然还有一家如此静谧的小店，店里有露台和一二层。女老板人很好，我们在ENJOY上买的双人下午茶，正赶上店内换新品，所以甜品有所调整，个人对茉莉蛋糕卷印象很深，小清新的外表，内层奶油包裹着微冰的内芯，入口丝毫不会觉得甜腻，口中回味有茉莉清香✨ 还有胡萝卜蛋糕，比较松软，都是来自食材本身的甜，没有添加糖，理念更健康！~ 三明治很爽口，芝麻菜沙拉也很香，香芋球外皮脆内里软糯，趁热更好吃！总体来说是一家小清新的店，很喜欢，店主人超好超温柔，还问我们的感受和意见，祝你和你的宝宝都开心健康喔有机会还会再去的！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-15;美错没错;周日下午到店 提前预约过 分一层二层和露台 一层座位比较多 还有钢琴和大的桌子 二层大概五六个小桌 服务很到位 咖啡蛋糕口味都不错 主要是气氛很到位还会再光顾;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-15;iewww;wifi一般 硬件环境一般。整体不错。小单品不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-05;pandaslow;布朗尼真的好吃，服务员也很漂亮，关键甜点不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-04;霞光里train;一场大雨让我们相遇，店很大，室内室外楼上楼下，咖啡口味很多，点了麻辣摩卡，服务不要太热情，走的时候还在下雨，老板还让服务生帮忙去买雨伞。大赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-04;夏威夷果真好吃;我家附近的店，雨天周末的奇妙探险，适合消磨时间;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-02;xk蜜糖;去的时候这一顿绕怎么都找不到，不过后来还是跟着地图找到啦，三明治忘记叫什么了，不过超好吃～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-01;吃货在路上@;那天下午去溜达这新的胡同，太晒了，提前订了座位，进去后已开始安排在二楼，但感觉真心太拥挤，就还是选了一楼。点了两杯饮料和传说中西藏过来的酸奶。说实话酸奶真的还可以。就是配的燕麦果仁有点儿干，另外饮料什么的还行。不过在这么个低调的胡同不算便宜。当天下午有几个给老板做推广的人。老板娘嗓门太大了。一直在说话。看书的心思都打乱了。不过服务还是很好。老板娘和服务员态度都不错。建议下次在店里应该小点儿声儿;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-01;采蘑菇的子腾君;之前对这家甜品店有所耳闻、南城这边这种咖啡店不多、在enjoy购买了两份双人下午茶、于是和姐们四人前去、在大栅栏附近破败的胡同里、是一家机电厂改造的、环境属于机械复古风格、沉重的金属感里夹杂着一点现代的小资情调、服务特别好~只是甜品稍逊一筹、胡萝卜蛋糕味道还好只是少了些层次感、巧克力蛋糕倒是让我满意、巧克力醇厚蛋糕质地绵软、树莓派配的朗姆酒酒味儿偏重了、布丁的奶香味儿不够、香酥派属于咸点、牛肉、洋葱、香菇、派皮很好吃、海绵蛋糕卖相真心很好、只是口味差了些、饮品都比较满意、~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-26;blueseahigh;记得是有个朋友推荐过，才来的，拿铁喝胡萝卜蛋糕，东西小贵啊，不过味道很正，环境也不错，很安静，因为没什么人。。美女服务员态度也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25  更新于08-25 19:04;SylvieTang;路过 看到麻辣摩卡很好奇 进去尝了很惊喜 环境服务都很好 还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;我在白云深处;在胡同里别有风味 味道不错 环境还好~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-21;请叫我XMAN;不错，人不多，还挺有格调的。推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18;轻轻的河_2500;味道很好啊，坐在这很惬意，逛完胡同正好休息一下～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-16;TXM101010;香蕉和胡萝卜蛋糕很有名，相比之下胡萝卜蛋糕有点干。不过老板服务很好！环境没的说！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-12;tulipmaggie;最爱他家摩卡、拿铁，味道很赞！而且每次都坐在一层的角落工作，信号也不错～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;00小蕊00;挺安静的，，，，但就是坐在角落里就木有WIFI了;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-08;彩虹山的鹿鹿;跟姐妹去的，从国家大剧院看完演出穿胡同去的……好一大段路……非周末时段人不多，楼上楼下还有露台挺安静，冰焦糖玛奇朵味道还不错，胡萝卜蛋糕有点儿无功无过的感觉，香蕉巧克力蛋糕味道有点儿特别。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-07;nyxyann;长草立马就拔！环境很美好 新品的柠檬塔超级好吃的！酸酸的真的无法自拔......现做的就是好吃～ 健康汽水心头爱啊 连喝了两杯  三明治也很喜欢～还会再来哒 （服务真是满满的都是爱啊lol 棒棒哒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;晓晓3501;朋友提议去的，晚上7点多，就我们一桌，东西味道还可以，就是量太小，有点贵冰焦糖拿铁，味道中规中矩摇摇冰咖啡，很苦，没有奶和糖，主要是很小一杯，35元，真的有点贵了海盐巧克力蛋糕，很好吃蓝莓蛋糕，没什么特色，正常吧！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;yangxuan_5038;胡萝卜蛋糕很赞。装修风格也有特色。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03  更新于08-03 22:53;葵_Lesley;期望挺大的一家甜品店 因为朋友说他家胡萝卜蛋糕很好吃 结果也就只有这个不错 环境还行吧 地儿大人不多 可能因为不好找… 其实是冲着胡萝卜蛋糕和吉事果来的 但是点完之后送来的是个柠檬塔 可是服务员说那个是吉事果我也是醉了 后来她送香槟的时候再次确认了一下她说这不是吉事果 但是他家没有吉事果 点吉事果的上的都是柠檬塔 这说法我也是呵呵了 还有件很怪的事 我们拿了9号牌子上小露台等着 服务员来收拾桌子把我们的牌子拿走了 留下的是上一桌的4号 我下去上厕所换了一下 结果三个服务员很惊恐的说这个和几号没关系 我真是受到了惊吓 没关系那为啥分号 难道这只是个形式 自己真的无法理解店家的行为…回去和朋友说这事她也呵呵了…她说我上厕所的时候服务员就送错东西了……真是迷一样无法理解的店！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-08-03;多利_2594;胡同深处，味道特别，可以一试。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-02  更新于08-02 11:45;哇哇哇打到黎;來了好多次，食物真的好吃 (今天的三明治的猪肉有点咸，但还是很美味的)，每次來老板都很热情，收银台的几位确是有点笨手笨腳，但都很nice的 :);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;luoyuan613;甜品都偏甜，且蛋糕越切越小，老板，做人还是要实在些啊～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-26;lizhiyiran;二楼环境很好，外面有一个露天阳台，种了很多植物，好像有葡萄、西红柿，天气好的时候坐在这里很舒服，还能听到久违的鸽哨声。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-24;AdaDomi;不错的咖啡，安静的享受，坐一下午挺舒服的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-23  更新于07-23 18:34;米哈翼;以前的老北京继电器厂改的，环境比较素雅，装潢配画略带前卫。我去的时候只有一个客人，很清静。因为天气太热，没上二楼，由于昨晚一宿没睡，点了冰美式咖啡，这里的美式相比一些咖啡厅还是不错的，跟在星巴克喝的差不多。服务也不错，走的时候还热情的打招呼，感觉很舒服，下次还会去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-23;cherrypillow;一楼环境布置很错落有趣 二楼全是灰 桌子上还有糖浆渍 能不能擦擦？蛮好的环境这么不用心？ 三明治还可以 其他的…我做的都比这好;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-07-22;人见吃货;经常路过，昨天去了，环境不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-21  更新于07-21 22:05;yfeina;从去年就收藏到点评里的一家店，当时这家店也刚开没多久，连点评上都没有几个人评价，但后来进入了秋冬季节，觉得这家主打露天天台的小店还是应该夏天去，就一直拖到现在；最近又在各个小资的应用上看到了对这家店的推送，果断走起；环境：对这家的环境我还是有非常高的期待的，看到过各种天台的图片，非常貌美，店里的装修也各种透露着设计师气质，但真正去的时候确让我有些失望。天台的植物百分之八十都秃了，所以就显得几张桌椅有些颓败的感觉，如果能有郁郁葱葱的绿植点缀着我想会增色不少；店内也是比较简单的桌椅，失去了天台的优势环境也就变得平淡；甜品：买了enjoy的套餐，由于临时起意没有提前一天，甜品只有三种可以选择，很少啊；所以选了胡萝卜蛋糕和香蕉蛋糕，两个蛋糕原理类似，应该都是用玉米面和胡萝卜或蛋糕混合而成，配着外面的一层奶油，甜度比较淡不会腻，口感倒也特别；酥香派确实是现烤的，时间较长，千层酥皮配着里面的香肠丁还是挺香的；饮品：香槟口感不错，美式的味道也可以，这里的咖啡单价也不贵；整体来说略有小失望，天台应该要好好打理，概念不错，起点不错，但后期的运营降低了品质，总体应该在三星半的层次，木有这个就厚道的给了四星;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-21;子清_;很小清新范儿的咖啡馆，人不多，下午来静静地坐会儿看看书很舒服，价格有点小贵，不过地段摆那儿呢。二楼有露台，种满了各种蔬菜水果，夏天出来坐坐不错，不过来的时候老板正在对露台进行大清扫，就坐室内了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-20;Miharashi_晴;这家真心人不多很清静，刚开业不久就慕名来过，那次就是除了我之外没客人VVIP包场的节奏，这回依然如此，很清静氛围很好。他家是西班牙主题，BGM都是西班牙风的音乐。这回要了香蕉蛋糕和柠檬蛋糕外加一杯西班牙起泡酒，香蕉蛋糕28元，柠檬蛋糕24元，起泡酒60元一杯，蛋糕都十分优秀，尤其推香蕉，香蕉味十足而且新鲜湿润。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-19  更新于07-19 22:04;冬日牛牛牛奶君;被Enjoy的双人餐吸引，正好周末给男友和自己一个放松的brunch时光提前一天预约，第二天上午睡足出发，从大栅栏下车，跟着地图沿着小胡同走了好一段才到，门口继电厂的标识很赞~在咨询了服务员一些关于各种蛋糕口味的问题后，选择了糖浆海绵蛋糕、胡萝卜蛋糕、薄荷黄瓜三明治和两杯香槟。【糖浆海绵蛋糕】是男友选的，一直执着于吃到一口纯粹朴素蛋糕的他，对这份甜品保有期待。服务员也坦诚地告知这款蛋糕拍照很赞但口味一般。我尝了一下里面的酱，比较清淡奶香足，不会甜腻，外面的蛋糕部分偏甜，两者搭配吃正好。可惜分量有点太小，真的只是适合拍照…【薄荷黄瓜三明治】里其实并没有薄荷…黄瓜紫甘蓝配沙拉酱，不过整体挺清爽，要是换成健康的谷物面包或者全麦面包并且烤脆点就更好吃啦【胡萝卜蛋糕】和往常吃到的传统carrot cake不太一样，蛋糕体非常扎实，表面只有胡萝卜色但并没看到胡萝卜丝，上面的酸奶油倒还行，没有过甜。可能我更喜欢那种松糕口感的，夹杂丝丝胡萝卜、核桃和葡萄干的胡萝卜蛋糕吧。这个也不至于说不好吃，只是风格不同做法不同罢了。要的两杯香槟倒是挺满意，觉得比咖啡和茶要值;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12  更新于07-12 15:26;Payne-黄佩恩;非常差的体验！！以前在杂志上一直看到这家店，觉得装修品牌概念不错，设计感也很强，就慕名而来。但是出品的口味实在是太差！！！先是忘了下单。三明治的面包完全不新鲜，牙齿都快咬掉！点了有猪肉肠泡菜的三明治，ok,我明白三明治是凉的，但是你香肠和泡菜就差没咬出冰渣了！冰美式一股速溶咖啡的味道！你们没喝过也见过吧？有美式是浑浊的吗！！普洱苏打！就是苏打水里加了两滴普洱，完全没有普洱的味道。差到极致！也就摆了我喜欢的kinfolk算是有点小惊喜。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-07-08;loidco;环境无敌棒，但洗手间比想象中还是脏了一点。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-08;敬騰家的貓;没有想象中的那么好了啦～开始去的早，没什么人，感觉还不错。后来人越来越多，被挤到室外去了，还好天气不是很热～总之不会再去第二次啦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07;绝望小哀;说实话这个店的咖啡真心不如星巴克之流。超级小一杯香草拿铁，不知道得还以为是浓缩。端过来也是凉的。而且甜到爆，一点香草味也没有的。胡萝卜蛋糕也是甜腻死个人，也没有胡萝卜蛋糕应该有的味道。点单是到前台的，店员一边点单一边跟其他人聊天，香草拿铁说了3遍才记住。说卖环境吧，但是座位也不舒服，二楼不知道，一楼为了多坐些人就是快餐店的设置，没有沙发，拉通的长条木板凳导致密度不小。总之是不会再去了，也不会推荐给朋友。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-07-05;旺旺cavern;巧克力海盐蛋糕有惊喜，海盐中和了甜味不会腻 楼上有天台，遮阳伞给力，就是对面不时冒出个大爷光膀子洗澡哈哈哈，，，，，服务挺好的，不知为何会有挑事找茬的顾客欲求不满;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;bubuxyoko;太一般了，朋友的咖啡都凉了，我这热巧克力还没上来。服务员慢的可以，跟不上速度。味道也着实一般，蛋糕超小的一块，口感既不软糯也不厚实，还偏甜。二楼户外的小平台还可以，可就冲着这服务员也不会再去了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-07-05;Kotia;收藏了一好阵的一家店，今天刚好在附近活动顺便过来拔草。小店坐落在胡同里，没有停车位，建议把车停在主路边上然后走进来，用不了几分钟。门外看“北京旧继电器厂”的门脸充满了复古的工业气息，走进店里其实环境很一般啦，就是很基础的简约工业风设计，上下两层，有户外的露台。菜单能看出这里的食物大都是走健康创意路线，名字起的都很性格。软饮咖啡沙拉三明治蛋糕冰淇淋都点了一些，倒是都不难吃，但有的很棒，有的很一般：培根冰淇淋：第一推荐，为了这个冰淇凌我也会再来这家店的，真的是太好吃了！而且这个味道真的挺难用语言来形容，完美地融合了沙拉的香和冰淇淋的甜…不过遗憾的是我从冰淇淋里吃出了两片塑料（见照片）…=_=；由于真的很好吃就没多计较…如果下次还出现这种情况我一定会发飙的. 希望店家注意。三明治：名字和介绍都很炫酷，点了“猪导演”，其实是有夹了香肠和泡菜，味道不错，但必须吐槽一下面包实在太硬了，简直就是两块巨大的面包干…如果张开大口咬下去嘴巴会破掉哦=_=；无奈只能从四周一点一点啃着吃，幸亏对面坐的是闺蜜，要是男神我肯定会尴尬死的，吃相可以用惨不忍睹来形容…如何优雅的吃掉它？no way……胡萝卜蛋糕：菜单上的各种蛋糕不是每种都有，看运气了... 胡萝卜蛋糕的味道还好，但是口感很不正宗，过于绵密细腻沙拉和软饮无功无过，噱头大于实际总而言之，如果为了环境，大可不必专程过来，类似风格的咖啡厅一抓一大把。 食物倒是有一些独创的，可以过来尝试一下～;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-01;默西;手撕猪肉三明治真的很好吃 啦啦啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;Nainini;其实地方没有那么难找,地铁站出来走一小会儿就到了。环境什么的就不多加赘述了,有很多点评附了照片大家自己看就好～是个可以安安静静坐一下午的好地方。吃的嘛…三明治一般般,没有特别好吃也不难吃；重点讲一下巧克力海盐蛋糕（我忘了这家菜单上叫什么了不过巧克力蛋糕就那一种嘛）,非常好吃！海盐的咸和巧克力的甜完美结合,口感扎实,配一杯美式咖啡真是美美哒～后来在上海的awfully chocolate 点了同样的蛋糕发现完全比不上这家TUT;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-30;桃花儿朵朵;环境真不错，原先继电器厂，现在改造成的，倍儿文艺一地方。和小伙伴来这里探店，点了好几款甜品，不过店员貌似对甜品不太熟悉，介绍的不够清楚。二楼露台很喜欢。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-29;okkdddff;超级好 还会再来的！！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-27;Weixin_5339559585;环境还挺好 二楼有个小天台 坐在二楼老板娘用屏风挡上一半 自己在里面啧了哇啦 一点不顾及客人感受 影响风景 着实让店low了一大半 椅子坐会屁股疼 建议多弄几个沙发 健康汽水味太怪 一次性消费;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-27;whoozj;翻起照片才想起还去过这么一家清新可人的店;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-27;Weixin_1870891939;味道还可以，有点贵  环境不错，人挺少的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;长大的小苗;点心很不错啊！人不多，地方也不太好找，服务员很nice ~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-26;滴答滴答滴Tati;这地儿敢再偏僻点么？不敢！环境没得说，可来。没吃啥，不知味道几何。喝的，口味正常值。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-22;QQ_3266331543;朋友介绍的，去的时候客人不多，店内装修很有自己的风格，咖啡算是中规中矩吧，吧台大姐人很和善，服务热情，小姑娘收拾台面动作麻利，三楼露台舒服惬意，适合小聚。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-22;Miss.凡小姐;在网上看到这家，决定跟朋友来试试。首先它真的是不太好找，在胡同里兜兜转转，最终发现其实已经在它门前经过好几次了。其次，去之前看到有人说，这里的价格不菲，东西的口味就一般了。想说还是的亲自去感受一下吧，结果这是事实。至于环境，不是我喜欢的那种就对了。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-22;juliana5236;环境好。小露台很惬意。蛋糕咖啡没有想象中好吃。暖心的呼吸还行;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-21;QQ_0897520810;偶尔路过进去看看，看完一楼，吧台大姐很热情地介绍还有二楼及露台，露台种着西红柿黃瓜薄荷什么的，因为刚吃完，所有只点了一杯自制汽水喝，环境和服务都不错，值得再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-21;hwover;位置很不显眼，在胡同深处。胡萝卜蛋糕最好吃，二层的露台有各种花花草草，草莓西红柿丝瓜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;碧玉蝎子;一楼阴暗，二楼闷热，露台木有阳伞，满怀期待而去，只能说，店主太会做营销了。。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-06-17;美羊羊_8534;位置不太好找，导航到附近了怎么也找不到，打电话后吧台大姐举着电话站门口等我，很亲切的感觉，经推荐点的姜汁拿铁和巧克力蛋糕，很合我口味，下次还想再试试茶布其诺。大姐服务态度非常好，赞一个。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-16;堇年素染;前阵子刚在朋友圈看到这家店，闲来无事跟小伙伴买完东西专门找过来，只能说酒香不怕巷子深，进门就有老板跟你亲切的打招呼，每天都有推荐蛋糕，那天有胡萝卜，香蕉，巧克力，巧克力的超级好吃!下次再去尝别的，喝了看有人推荐的摇摇咖啡，偏美式，不太喜欢，总之以后会常去的，另外天气好的话一定要坐在二楼!安逸的不行不行~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07  更新于06-15 15:31;OMO2013;最早听说应该是在TO杂志上的新店开张介绍上，听说是位美女和位外国人一起开的店，蛮期待的~ 正好朋友约就一起去了，吃的是他们家的BRUNCH。去之前看朋友给的菜单就很“特别”，总的来说不是特别适合我的brunch。据说这里的甜品不错，改天试试。brunch里带的甜品只能说还好。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-06-15;为何我如此爱吃辣条;这辈子也不会来这家餐厅了。我们来这里用brunch，提前预约了好久，来了之后找半天，高高兴兴坐下，服务态度极差。看着brunch的不太够，就打算单点。看着有团购，就团了三张。点完餐，下完单，用团购。前台的大妈竟然说只能用一张！？我也没仔细看，挺囧的想着以后来再用吧。呵呵，点个冰淇淋一脸嫌弃的样子，哟，我爱点什么和你有什么关系。上菜慢，问她一些菜分量大不大的时候，说特小，结果我就笑了。冰淇淋口味上错，不给退，点的甜品直接给打包我都惊呆了。重点！！口味！！极差！！不知道提前多久做好的，只是加热一下，味道就像买的零食一样，干巴巴的，蔬菜沙拉都打蔫了。真的。太失望了。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
15-06-14  更新于06-14 13:39;刘大朦;很久没有写点评了，今天到访这一家实在觉得痛心疾首，这么好的环境就这么被毁了，有些话想说。一定要一句话总结的话，那就是：一流的装潢和feel，二流的餐食，三流的服务。首先enjoy的券没用预约是不能使用的，虽然这件事我不能理解但也一直对这种条款表示接受的。但是前台的大娘能不能不要高冷的说一句“不能用”就转身去摆弄别的，我都感觉到前台小哥的尴尬了。您傲娇的点到底是啥？结完帐我问能开发票吗？小哥说能开，大娘又冲上来瞪着小哥说：“不能开！”然后看向我“你留个地址吧”ok，我也接受，会说“麻烦您留个地址我们会寄给您”这样的话现在也算增值服务了吗？后来我结完帐签好字留好发票title就站在那看着大娘和小哥因为刷卡底单他们到底留下哪一张争执起来。完全不顾顾客的感受，真的无语。请一定让“大娘类”服务人员远离小清新的餐厅，分分钟毁掉一切逼格。吐槽完大娘，继续说说其他方面的服务：首先，点餐必须在前台点完结账，坐在二楼的话连个呼叫器都没有，难道要扯着嗓子喊？其次，整个二楼室内五桌只有一个服务员，累的呼哧带喘。最后，不要求的话不会给你上水的。吃的呢，就那样吧。沙拉上的鸭胸肉非常腻且不咸。香蕉蛋糕还不赖。咸柠七说了不要太甜还是好甜喔。胡萝卜蛋糕表现一般。是的，在经历了毫无礼貌毫无美感的大娘之后，任何食物都显得不那么好吃了。;口味2(好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-06-13;胖头鱼Nemo;胡同深处，环境不错，点了一份辣味冰淇淋，味道确实特别，搭配辣味的饼干，呵呵…值得品尝！;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-08;一只猫的神奇;蛋糕做的太甜了 咖啡中规中矩 环境不如点评说的那么好;口味0(很差);环境0(很差);服务2(好)
15-06-07  更新于06-08 16:03;暖凉;要不是点评估计永远也找不到那儿，按着地图还走过了，确实不太明显。量不大但是容器很有意思，环境很有特点，比较文艺～路过了一个小白胖高冷喵星人～总之感觉挺对的～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07  更新于06-07 18:05;mrbjs;藏在胡同里的不小的店，环境 服务都很很不错。咖啡很棒，蛋糕偏甜。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;bunny小兔纸;杨梅竹斜街的好去处，人少景美很适合发呆、拍照、聊一下午！去的时候赶上下小雨，更舒服了，两层小楼外加一个顶层小花园非常喜欢！点了巧克力蛋糕和咸宁汽水，梅子干的汽水很爱;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-03;bubblelulu;老建筑古朴外皮搭配着咖啡的醇香，偶尔路过遇见的小惬意～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;沙迦奏鸣曲;胡同里装高逼格，想学别人做西餐却做的不伦不类。这是我客气的点评;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-30;yy_kop;第二次来，发誓绝不会再来。第一次来是小朋友带过来，虽然在胡同深处，还是蛮有兴致找过来，感觉咖啡和蛋糕出品都不错，蛮惊喜，于是忽略环境毫无私密性、嘈杂，交通不便，列入了收藏。今天再来着实崩溃。每一个服务员都像是实习生，点餐点好粗了三次都不来（包括蛋糕类可以直接端过来的食物）。胡萝卜蛋糕上的糖霜甜的过头，且腻。整体偏贵。上点心不上叉子，说了之后服务员答应去补，就一去不回。点餐后要求发票，答复说会去开，等走的时候再问，说只能明天快递，如非现在要也可以，但要等等。表示非常非常崩溃，明显是不愿开。总结就是从此拉黑。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-28;yssy90626;从ENJOY看到后瞬间被萌化了，想在领证这天和老公一起去吃brunch，提前预约时一直没有人回应，正要挑选别家时老板很热心的打来电话，虽然地方不太好找但是绝对没有失望，每道菜都很精致，老板还特意送了一道甜品，希望以后结婚纪念日都有机会来这里庆祝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-27;XutianZ;咖啡一般，环境很好，可能咖啡不是卖点吧。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-26;锐小甜;一勺子糖，此时此刻，美食美景尽在眼前。来个早午餐不错选择。辣椒热巧，黑巧克力蛋糕，处处都有小惊喜的一家店，不走寻常路也能那么好吃。比起那些一块蛋糕要四五十的甜品店，这里只要28，性价比超高;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-24  更新于05-24 10:51;WEI_01;干净 整洁 很舒服的店 平时去人少 安静休息的好去处～胡萝卜蛋糕点赞！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-22;bossanova_9796;主要是环境好，大栅栏附近的胡同里的旧工厂，装修蛮用心。食物一般OK吧;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-19;漫漫0909;隐藏在小胡同里，面脸是个继电厂，还真不好认 ，环境不错，尤其楼上的天台 ，但是服务跟不上，感觉服务员还不熟悉，拿铁一般吧 ，胡萝卜蛋糕不错 ，但是切的很薄的一块，很不值，买了包饼干，服务员也没说清是啥味道，应该不会再来了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-17;水星的糖;很有设计感的cafe 订位后还特意打电话通知没有餐 只有饮料 海盐蛋糕也不错哟 这地方好像是以前八大胡同呢 哈哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-17;张毒嘟;为什么没有芝士蛋糕捏露台很棒 环境也不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;baisedeipod;等著晚上在湖廣會館看某白 跟著大眾點評來的 老電廠改造 賣相不錯 東西一般 價格不低～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-15;liangdoudou;真没想到啊，在这片老胡同里居然隐藏着这么有小资小调的咖啡馆，真是让人喜欢。地位位置：比较难描述清楚，反正琉璃厂那片胡同里，离着杨梅竹斜街也不算太远，原来的北京继电厂旧址。这一片胡同，还属于百姓生活气息浓郁的，所以这家很小资的咖啡屋在这里也是挺有意思的。布置：店内的装饰，挺清新的，木桌木椅子，还有露台。装饰品也比较文艺，清新，一眼看去，就是KINFOLK杂志中的那种调调。咖啡/甜品：咖啡味道不错，口感比较细腻，但是量比较小，而且服务员好似不太会做拉花，或是不屑于做吧。奶泡沫打出来的很细腻。还有他家的茶，味道也不错，而且也是按照手冲咖啡的做法做的，所以感觉比较新鲜。至于甜品呢，还没尝过，但是很好看。服务：店员很热情，都是漂亮小姑娘。老外来这里的比较多。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-10;cycma959;串了三个幽静的胡同，终于找到了糖糖家。硬朗的美式工业风格的装修风格，放着慵懒的Lana Del Rey得声音，可以全身放松下来。几乎忘记了外面的喧嚣。点了巧克力、胡萝卜蛋糕和咖啡，咖啡比较甜，如果可以做成原味的更好，蛋糕味道很好，几乎上来一会就消灭掉了，巧克力很有特色。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;slamhy;这家店能这么火也真是醉了 跟朋友下午到的店里 根本没人招呼 菜单我问点餐台自己拿的 朋友看见有楼梯说不如上楼看看 店员说忙不过来不让去 我们在店里坐了两个小时就看见一个店员上过一次二楼 不知道是有多忙不过来  菜单都是噱头 真正介绍菜品的字超级小 点的姜汁拿铁 普耳健康汽水 胡萝卜蛋糕 白富美三明治 我去前台点餐顺便想问问能不能借个手机充电器 长发店员说我们都用着呢没有富余的 瞄了一眼店员手边的接线板 就插了一个电脑的插销  好在老板娘在旁边听见了 拿了她自己的给我用 这家店唯一的好评就是老板娘 再说菜品 健康汽水没味道 反正就是拿苏打水兑的 蛋糕我没尝 朋友说特别硬 姜汁拿铁特别甜 最后只能要了一杯白水缓解过头的甜味 还没有咖啡香味 喝到一半之后全是姜味 我宁可买速溶回家冲了喝 卖咖啡的把咖啡做这么难喝也真是太棒了 三明治味道还可以 面包烤的太硬 而且上菜奇慢 三明治现和面烤面包做时间都够了 而且还下错单了 一层一共就四桌客人好么 我也就点了两杯水一个蛋糕一个三明治是有多难  感觉服务水准有待提高 前台付钱的时候店员说133 声音太小我没听清 就听见了一个33 跟她确认了一下 结果小姐语带嘲笑说133怎么可能33  嚯 您家是有多么高档 说三位数价钱的时候可以如此傲娇 原谅我没来过这么高级的地方 以后也不会再来了  对那位长发的店员小姐印象非常不好 我点餐的时候钱还没给呢就要求我在大众点评上给好评 对不起我给不了 所有的星星送给老板娘 其他的真是算了 不知道那么多好评怎么刷出来的;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-08;吃货说;点了龙井和天凤茶，龙井还不错，休息好地方，最棒的是有插座嘿嘿，我今天线坏了，店里美女还临时借了根线给我，整体服务很贴心，环境也不错哟*\(^o^)/*;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-07;禾行2013;一家环境不错的装X的店，蛋糕一般，不值得专门去吃，路过歇歇脚还行，露台比较舒服，有夕阳和鸽子;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-05;shijiaone;很文艺环境超级好的一家店，店员们很萌很nice，紫头发的女生和高个子的女生都很热情，甜品都很好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;loveamy_717;胡同里很有情调的地方 服务非常热情 紫头发和高个子的女生人非常Nice 厨师是新西兰的美女 推荐哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;咖啡天使;很好的一家店，巨不好找啊，但是为了满足期待，顶着太阳也要去上下两层，布局舒适绿色田园，餐和咖啡巧克力，选择很多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-03;小鹜;感觉环境不错，服务员的态度也很不错。摇摇咖啡不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;杰克贝老师;壹勺子糖Spoonful Of Sugar，位于西城区 大栅栏铁树斜街59号。对于不大熟悉这一带的人来说，这家店会比较难找的，都是交错纵横的胡同儿。但是，靠大众点评的导航的话，能准确的找到的。这家店在铁树斜街的北侧。招牌不是很显眼，所以多久留意下。这次是特意拔草来的哦～～店内的环境真心有看点～分为室内和室外两个区域，室外的话就是二层的露天位置了～可以俯瞰周边南城的胡同儿哦～室内的区域基本是复古路线的基调哦～随便拍拍照片都是很有赶脚的～～老板娘是位老北京哈～倍儿热情～他家的甜品都非常的赞，请的都是外国妞儿来店内现做的，当天卖完后就木有啦～饮料也非常的赞～推荐摇摇冰咖啡～很特别的赶脚哦～目前还有各种简餐，但是需要提前一天预约才可以吃的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;losaa;环境不错，人也不算多，比较安静。喝的比较一般，点了咖啡，味道不行。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-01;楚格;逼格挺高，隐藏在胡同里的咖啡馆。人多的时候，店员比较慌，赶脚分工不合理啊，一个店员既负责点餐收银，还得负责做咖啡，所以造成饮料很慢。。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-30;cindytian1030;有薄荷水喝 不错    拿铁的口味很不错   姜汁的有点喝不惯。胡萝卜表面的肉桂粉有点独特;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-28;tahiti2046;宠物友好 可以让狗狗去露天阳台 有趣味的咖啡店;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;loisoz;总体就好一般，还有装修的味道，椅子也不舒服。邻桌女生巨大声说话让本来不大的店铺变的有点吵。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-04-26;cristina317;真不容易找到这里 胡同深估计因为周围有Hostel才有一些客流吧 原来的北京继电器厂改建 主打环保生态牌 还兼卖各种环保护肤周边以及自制饼干 食材都很新鲜 食物的名字也挺有趣 确实是倡导健康饮食 甜品花生冰激淋口感太奇怪了 自制的我蛋糕也很一般 但是Quiche不错呦 停车不方便 我停在了前门那里走过来15分钟 露台晒 最好弄个阳伞;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-25;赵小童;逼格非常高的一家咖啡店，环境是我喜欢的类型，东西也都非常好喝，做甜品的是个外国厨师，看得出是用心经营的一家店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;jinnan1900s;从老板到服务员都很热情，老板介绍从改造房屋到餐饮走的都是环保健康的风格，装修很有风格，饮品也都很都特别很不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-24;聚魂棺007;环境优雅，沙拉合我的胃口，咖啡有特色，点个赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-23;辛西娅smile;环境很温馨 下午静谧安静的时候来这里喝点咖啡看看书 体会喧嚣中的美好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-19;wuyan8392;周日的午后来坐坐不错，露台很适合晒太阳。巧克力蛋糕好吃，跟黑咖很配。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-18;莉莉丝莉莉丝莉莉丝;忘记用代金券了，路过歇了个脚。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-11;咆哮玄;在enjoy上看到这家店的套餐，正好这天来附近，就想先先来逛逛，店面确实很有风格，很舒服，侧面的玻璃天窗是亮点，实在看不出这房子原来是干嘛的。汽水，南非茶都比较淡，口感清爽那种，胡萝卜蛋糕也是，总体还不错吧，没白走这么远。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-11;anandalee;口味一般，环境一般；服务员态度冷淡，仿佛债主，声音跟蚊子似的，问个wifi密码每次都是嘟哝一句就走，谁知道你说了个啥啊？坐在里面直接没wifi，想有只能坐外面，信号还很差，没wifi开什么咖啡店？！再也不来了;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-04-11;JQ桑;慕名而来。工作日下午没什么人很安静，但桌子是沿长形屋子排列，总感到有点挤闷T^T店里比屋外要冷，前台两个妹子嬉笑聊天声音有点大…点了地中海三明治和自制的健康汽水，三明治外夹面包很出色，皮十分松脆，里面的西红柿阿蘑菇等等馅料丰富，但味道太过平淡。汽水…我努力用味蕾感觉还是没什么味道……天气再暖一些在露台应该会很舒服，人不多时环境还好，食物一般;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-04-11;干棉花糖;看了不少美食杂志和帐号推荐这家的混搭风，对新一季的柿子味甜品很期待。但尝过后比较失望，冰淇淋的香草味完全掩盖了柿子的味道。除此之外店里还有很多名字新奇的混搭甜品小食，而且还有沐浴液泡菜卖，大开眼界;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-09;大黄艾拉;特别有爱的下午茶 不枉费我大老远过来 有意思的名字 美味的咖啡都令人难忘;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-05  更新于04-05 20:34;bigpeachpp;上次在市集吃到玫瑰餅乾后就難以割捨～今天終於尋覓到店裡，買了一袋楓糖山核桃餅乾，依舊好吃～破舊的胡同里這樣一家精緻的小店有種遺世獨立的趕腳，門臉室內裝潢都很有藝術感，不失品位。下次想嘗嘗菜品怎麼樣;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-04;姑娘唠嗑;咖啡太甜了 姜汁都沉在杯底 咖啡偏少 本身的香味比较淡 看来是以创意为主 胡萝卜蛋糕还ok 但越吃越甜 草莓白巧克力蛋糕反倒不甜 但口感不好 位置比较难找 在巷子很深处 价格有点贵;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-31;xo酱烤少女;周末去的，店里很安静，胡萝卜蛋糕很好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-24;deeps_wang;人少，环境很有特点，蛋糕没想象好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-15;Star_Bread;跟着地图走不难找 很安静 蛋糕味道还不错 适合聊天;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-09;夏夕溪;真爱粉，这里实在赞，除了位置远，特意来的情人节甜点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01;思小丝;喜欢这个地方，安静，人少，一杯咖啡，一本书，一个人可以呆上一下午，喜欢这里的三明治。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-06  更新于03-01 22:29;那敢情好了;帖子地址http://s.dianping.com/topic/7538966陕西巷，著名的八大胡同之一，刘罗锅约和珅去那儿吃过回回这是我印象最深的。曾经在高中时候徒步遛弯儿路过过。而最近在陕西巷北头的铁树斜街，由著名设计师Linlin开了家@壹勺子糖SpoonfulOfSugar 曾经这里是继电厂的销售部，现在则装扮成生态简约的咖啡馆。老板说“壹勺子糖”是美国电影《欢乐满人间》的歌词。室内简约艺术，设计感让视觉舒服。环保是店想传达的一个理念，这个理念不做作，不是一句空话，椅子是旧锅盖做的，灯是玻璃瓶改造的，顶层种着薄荷、迷迭香、野生植物（北京老话儿称”臭蛋么子“，结出球球带刺，开白花），客人吃到的菜里就是楼上现采的。店内家具还带机关。复合空间包含二楼的工作室，兼售健康环保护肤品，食品。露台是我最喜欢的地方，在夕阳西下的清凉傍晚，看着层层叠叠的屋顶，老城区的深巷内体会国际化元素。听说大厨Pol Anter是Migas过来的，巴塞罗那人，确实又高又帅。魔鬼咖啡巧克力：朗姆有机咖啡牛奶巧克力；辣妹：辣椒柑橘白巧克力；黑海：纯黑巧克力、芝麻、海盐；干杯：二锅头纯黑巧克力摇摇冰咖啡32元罗勒香煎鸡胸，黄瓜、薄荷、小红萝卜、胡萝卜配自制酸奶酱紫薯奶油汤配松脆红薯片，有着淡淡的咸味儿和微微的辣，惹眼的紫色很讨喜。空心面包条蘸自制酱料，酱料中包含罗勒、辣椒、葱头、西红柿、黑胡椒等，带着刚刚出锅的温度，口感独特。无愧疚甜点，很别致的名字，老板的用意是，让女孩儿们可以放心大胆地吃这里的甜品，而不用担心发胖。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-12;芋仔疙瘩牛牛;这店太不好找了~千辛万苦找到了结果发现十点半才开门 九点半就到了。。。。太悲催了怎能白来！到别处解决完午饭再来过时，发现已经吃不下了，虽然一看菜单各种好玩的菜名恨不得都点来试试，但是，点了健康汽水，自制饼干和巧克力，当是下午茶吧~巧克力拼盘 只此一家的创意巧克力，出自巴塞罗那大厨之手，别出心裁的有机咖啡，二锅头，辣椒柑橘，芝麻海盐等等味道，让人意外的是平时和巧克力平行线的关系的味道现在有了交集却是一点违和感都没有。巧克力壳很薄，一入口巧克力浆液就融化开来，即使知道热量高但还是忍不出的一颗颗往嘴里放。自制饼干 比一般的曲奇饼干更厚一点，咬起来更有质感，味道和巧克力一样，都是只此一家的~特别又好吃哟。对了，巧克力和饼干都做成已经包装好的可以直接买了带走哟健康汽水味道很清淡，但是清淡中透着特别的味道，还是挺好喝的~对于口淡的人来说刚到店里没啥客人，楼上楼下转个遍，虽说有两层楼，但是位置不多，因为二楼貌似就是个工作室，有个小阳台，种了很多植物给人感觉很好。一楼的位置与位置之间间隔很窄，若是都坐了人感觉拥挤而且没有私人空间，而且，座位实在是太不好坐了，坐久了不舒服~店有打环保主题，店里的各种装修装饰都是走旧物改造再利用的路线。从菜品到装修，一家很有自己想法的咖啡厅，值得推荐。想再去尝尝正餐如何~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02  更新于02-08 08:17;好吃爱书的熊;整体不错 也算好找 地方比较大 选的地方离空调很近 很暖和 拿铁中规中矩 分量也算是少的 holiday special的巧克力蛋糕味道比较浓郁 自制巧克力味道也不错 最喜欢白巧克力加橘子的 建议店家换蛋糕的盘子 虽然很别致 但是太小了 今天的巧克力蛋糕很松软 切下来之后特别碎 很容易掉到桌子上;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-07;兔操心;今天大冷天慕名而去，却是失望而归，后悔不已。首先，环境差，室内温度低，一楼空调设置温度是28度，室内温度却感觉只有20度左右，店员说屋子太大，空调温度上不去。其次，点了一杯摩卡，一杯拿铁，口味真的很一般，本以为会来个拉花，没想只用巧克力酱挤了个SOS！汗！再次，咖啡杯又小又很难看。总之，体验感很差。还不如找个星巴克。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-27;Tototoma;胡同之花！有点惊艳！冬天二楼还能有舒服的感觉难得;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-25;么么妆;好甜的胡萝卜蛋糕，没有胡萝卜味，跟wagas的差不多，还是稍微再甜点环境布置得很舒服，有院子，不过冬天就还是室内啦白天去人很少;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-17;肥0汤圆0;巧克力蛋糕很松软，还不错。服务生推荐胡萝卜糕，个人不是很喜欢那个味道。巧克力点的4+1，味道一般。朗姆魔鬼咖啡，只是朗姆和黑咖的生硬组合，口感很奇怪。整体环境非常棒。服务态度非常好。;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-14;沙滩黄巧克力;新店 环境不错，一个废旧工厂改装的，空间很大，点心种类不是很多，吃的胡萝卜蛋糕，挺好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-11;adubear;看了杂志，疯狂长草，寒冬的傍晚夜访壹勺子糖，店里走eco风，进门是点单台，旁边是展柜，很多有机产品，各种口味的手做饼干25～38一袋，有机红茶60～70，果酱和腌菜50～60一瓶，还有洗护用品，连狗狗的浴液也有，本来想买洗手液，但它家只有500ml的大包装，60一瓶，也可以拿容器自己打。有二楼，楼梯还蛮陡的，就落脚一楼了，生意不错，基本满座了，但大家都轻声细语的，真是喝喝吃吃看看书聊聊天的好地方。点了姜汁拿铁，几乎喝不到姜味，咖啡口感也很细腻，苦味冲的很淡，估计不喜欢喝咖啡的都会很喜欢，但人有时候真的很贱，喝惯了重口一下还不太适应。胡萝卜蛋糕果然买得很好，不喜欢胡萝卜味纠结下还是点了巧克力蛋糕，真是料足，软硬恰到好处，没有腻口感。巧克力试了有二锅头的干杯和有辣椒柑橘的白巧克力，二锅头只是个卖点，其实味道一点不刺激，淡淡的酒的甜味和黑巧克力非常搭，白巧克力那款更喜欢，入口甜中时而蹦出柑橘清香，甜劲儿泛出辣味，后儿带出咸，收尾于甜，层次感丰富。咖啡和蛋糕都是30多，巧克力8一块，一共76。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-10;馋嘴巴珠;卡布做成这样，真的好吗？…………;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-05;一只驴子;环境很好啊，特地带闺女上他家二楼的露台转了转。点的巧克力的套餐，每一个很好吃。还有他家的洗手液质量也很好，我们买了一瓶回家用。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;茶烟透纱;巧克力的味道很独特，老板娘的英文很好，环境很不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-02;weilanpaomo;差到令人发指。京城开在旅游区的咖啡馆不止这一家，但各个方面如此之差的还真是少见。饮品、甜点、环境、音乐、服务甚至连洗手间都让人无力吐槽。。以后坚决不能轻信类似timeout的推荐，此行简直对不起打车来的那几十块钱;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-29;恩桐桐;看上他家的露台和名字了 就来尝一下！其实咖啡馆我是比较注重气氛 咖啡之间的细微差别我真品不出来。感觉对了我就常来 感觉那么回事儿就没下次了！这家 保留 好感 ！哈哈老板继续加油;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-29  更新于12-29 10:30;Amberyatt;食物和饮料都很赞可惜冲着甜点去的却没有先做的甜品好可惜 菜单改了也没人说一声;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-26;qiuxuecc;周五也休息！害我走这远！好意思不！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-23;列那的美食谱;非常个性的一家咖啡馆，超乎想象的宽敞，适合闺蜜聚会。拿铁味道很好，而且杯子讲究，惊喜！强烈推荐  铃木食堂+附近胡同+这里+荣宝斋，一日游极佳线路，相当文艺啊！欢迎来我的微博：http://weibo.com/rena720/;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-13;關KWAN;上周来的，这周才顾上点评。环境还不错，饭点儿去的，吃简餐的客人不少。有机咖啡豆味道不错。店里有只狗狗，目测是店主人的。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-13;饱满的水稻稻;老板有才又有个性，每个服务生都很有爱，各种吃喝都不错，适合和朋友们来小聚;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-10;18701426645ailande;环境棒 饮品做的很细心 就是地方稍微有点难找 总体很棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-08;dpuser_50036604112;真心有种上当的感觉，前台的中年妇女好像你欠她几百大洋似的！蛋糕和咖啡都不好！不会再去挨宰了！;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-12-06  更新于12-07 16:33;PUNCH3811;一直听说这里总想来一趟，今天我去得晚了，大概8点20才到的，店员说8点半这里就关店，但是可以延长到45分，刚听我有点着急，但是还是想尝一下他家的东西，于是还是点了卡布奇诺和胡萝卜蛋糕，店员推荐胡萝卜蛋糕，并且给我看只剩一份了，卖的很好。点餐之后大概5分钟店员就把食物都端来了，我实在有点不好意思，时间有点紧张可能会耽误她下班，但是她人很nice完全不介意还告诉我wifi密码，说食物方面：胡萝卜蛋糕口感很独特，不像别的精加工蛋糕口感甜或者奶油乳酪味道浓，相反是淳朴的蛋糕胚子纯手工的口感很突出，我不是行家所以不太懂蛋糕胚子是用什么材料做的，但纯粮的口感很醇厚，里面配上细碎的萝卜丝，吃起来很健康，咖啡方面，因为我自己喝的咖啡比较多，感觉没有什么惊艳之处，中规中矩， 吃完后吾辈休息了一会儿，拍了一下环境，环境装修很简洁，没有过多的装饰品什么的，墙面挂画是我喜欢的驾笼真太郎风格的插漫~一层玄关有一些香水一类的卖品，店员人非常好，让我可以随便拍照还特意躲开，我临到45分才走的，觉得耽误她下班了，但是她也不介意，还欢迎我下次来玩~~真的很亲切真诚~~这次我时间比较紧张，所以二层没去，一层的卖品也没仔细看，感觉古早蛋糕口感独特很不错，所以决定下次有机会早点去，再体验一下~~;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-06;京城削面小爷;timemout的评价让我在大风天来到，一杯温暖的美式让人觉得在阳光下其实是最好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-02;林麓是吃货;很棒的小馆子，吃了一个巧克力蛋糕还不错，店员态度蛮随和，赶上不忙的时候问东问西一些问题也都耐心解答，楼上也有空间，人少的时候就不怎么开放了、光线较暗，还有一个小天井，据说周末白天的时候人会爆满;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-30;venomlack;吃的感恩节鸡肉 味道很一般 环境还可以 只有凳子没有沙发;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-27;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;很喜欢拿铁，环境一般，菜品很帮;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-23;perfume_fufu;晚上去的，有点难找，gps导航很久。外国人偏多，服务员态度很好。屋子有点冷。点的拿铁，里面居然有糖。。。还是很多糖。。。这个。。。实在不是很对路子。。。。其他的没有尝试。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-19  更新于11-22 00:41;Keikarou;下大雨又湿又冷的时候太需要一家咖啡馆了，这里环境和服务都不错，还有一只喜欢蹭姑娘的大笨狗。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-13;tanpopopo;復合式的咖啡館，複合過頭了貌似，不是指它有自己的商品出售，這個很好，只是它二層應該是辦公間吧？。卻還有位置可以座，這點我不是很喜歡。很喜歡它家的蛋糕，巧克力微鹽焦糖，28，不知道應該形容是古早的味道還是手工的味道，反正是在工業化的今天很少了，小時候的感覺。搖搖冰咖啡略坑爹，32，太迷你了吧，最小號的馬天尼杯。不過咖啡不錯，不澀不酸。好像沒有沙發，都是木凳。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-09;蓝精灵鼠66;这家店在铁树斜街的胡同里，感觉隐藏是在一堆民居中。从外面看很普通，但是进去后环境还是挺小资和温馨滴。点了咖啡和曲奇，味道还不错。不过前台点单的大姐服务就一般了，因为是慕名而去，所以进去后就想先看看环境，可以人家直接就说我们这是家咖啡店，你先点单吧 感觉很不舒服老话说进店的就是客，能不能热情点，即使我们这次只是来看看，如果感觉好了，下次也会来滴，她这样客人也许就不会有下次了;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-11-04;院子里的酸枣树;在离前门不远的小街上，店内环境很好，服务也不错。咖啡普通吧，海盐巧克力蛋糕过于硬了，不和我的口味，店主说是因为健康所致，用油少。下次再尝尝别的。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-28;竟小章;自打从 timeout 上看到这家店的介绍，就立刻倾心，多种口味混搭的手工巧克力、山楂冰激凌神马的，都让我跃跃欲试。对于 Migas 大厨的手艺，也还是有着相当程度的信任。所以，在一众长草新餐厅里，最先选定的就是他家。七月底的帝都，还属盛夏，分分钟热死人的节奏，记忆中的那天更是烈日当头、暴晒。不过赵先森还是被我早早就拉着找去了这家位置无敌偏僻冷门的店。去之前在点评上查营业时间，说是早 8 点开始营业，所以特意出门很早，想着当 brunch 吃，结果我们十点多到时还大门紧锁，幸亏门口闲坐的大妈热情的告诉我们这家店一般要十点半以后才能有人来，再等会儿就行了。于是，顺道领略了十来分钟胡同大爷大妈们撤家常，吃葡萄不吐葡萄皮神马的。。。终于，等来了开店的服务员，一位上了岁数的阿姨，倒是蛮亲切，告诉我们厨师去买菜了（是有多亲力亲为），要十一点以后才到。那就进店里等等顺便拍照呗。走进店里，当时真有种走进另一个世界的 FU，布置装潢的蛮有风格是其一，最主要的，还是跟周围胡同里的环境对比太鲜明吧。。。顶楼是个小露台，当天太热，就没挑战在室外用餐。注意到那些植物没，餐厅的很多配菜就是它们哦！~~ 这个小小的循环生态系统，透露着店家主...更多;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-21;dpuser_29341836122;还不错～适合一个人消磨时间，还有意外朋友哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-20;米饼小猴猴;对大栅栏不太熟，所以走了好久才找到，又由于是晚上，差点错过。我去的时候，因为挺晚了，客人不多，服务生客气的给我介绍这里的招牌饮品，态度不卑不亢，温柔细腻，让人觉得很舒服。一楼有挺多空位，但是店家还是亲切的建议我到二楼看看，喜欢的话也可以去露台坐坐。然后非常贴心的先告诉我卫生间的位置，还很有默契的告诉我她会将饮品送上二楼，真是像到家了一样。二楼也很舒服，露台因为有点晚，比较昏暗，也比较凉，但是白天一定非常舒服。小店里所有的布置都很细心温馨，可见是个懂生活的人，精心设计过，自然舒适。以后一定要带上小伙伴们来这里聊上个一下午，尝尝这次没有吃到的自制蛋糕饼干！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-19;洛美多巴胺;地方特别不好找，而且没有停车位，有点工业风格加森系吧，喜欢露台的部分，菜偏贵，份量小;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-19;超级好奇诶;真心是在小胡同里，曲里弯拐的，但是我用老虎地图或者百度地图跟着走都能搜到。此处是一个旧的场子改造的，虽说如此，但是情调也很好。很小姿，很安静，就算是洗手间里擦手用的布也是做成小杨娃娃裙的样子，每一个细节都很周到。人均80吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-07  更新于10-07 17:50;Margauxx;咖啡馆，看中环境和氛围，但这家吃食也无比好。初次到，是下午茶时分，窗外风大雨大，推门进来一片静谧，乱七八糟的情绪瞬间得到安抚。楼下聊天吃饭的人更多，楼上则是安静的小世界。就点了一杯姜汁拿铁，捧着喝下一口，暖身暖心无比幸福。拿铁味道很温柔，奶泡很多，而且慢慢啜饮，拉花不灭，心情更好了~看菜单还有各种无愧疚甜点，以及很是创意的各式沙拉和简餐，已经无比跃跃欲试，一定会再来造访。店主倡导城市农场资源再造，二楼的露台上种着罗勒，很多食材都是自家种植，理念真好~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;RINO512;氣場漢堡超好吃，泡菜酸奶超好吃，土豆手風扇好用心！服務超好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;sapphirekelly;好棒的店，好棒的设计，好nice的店员，好用心的餐食！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;四处游荡的lily;大栅栏胡同里的老厂房改造，门口不起眼，里面别有洞天，二楼还有露台，天气好的时候很惬意。应该是老外开的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-06;kukulcan8;没有人，这点很喜欢。饮品和食物不太吸引人。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-04;黑无风;在胡同的中间小店，很不起眼，但是很惊艳的环境和味道，适合一个人或者几个人清闲额小坐发呆。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-29;馒头又不好了呢;冲着展子来的，顺便，喝杯咖啡，，没想到他们家咖啡味道很符合我的口味，，浓郁的味道，，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-20;misjj;地处一条偏僻破旧的小街上，外边的招牌十分之不起眼，里边环境还挺好，简洁大方，后边是两层的小露台，微风袭来，坐在蓬下很舒服。咖啡一般。健康汽水（25）饮料还可以，冰激凌（25）量好小哦，个头实实在在才乒乓球大小，性价比真的不高。特色是环境和服务，服务态度耐心友好，店里一条小狗干净乖巧实在可爱。 客人多是老外。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-16;泡芙小姐的伞;每个细节都很有新意，没什么能够形容了，能找到这家咖啡馆真的是太高兴了，环境是很别有洞天的设计，入座后觉得整个状态都放松了，自家种的绿植加入到homemade的蛋糕里，细细品，很棒，推荐酸果汽水，以及巧克力榛子蛋糕[馋嘴][馋嘴][馋嘴];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-06;wendy2245;朋友小聚歇脚 慢度时光的小店 巧克力拼盘 喜忧参半 追求新奇刺激的朋友尽情尝试 朗姆黑巧 雪白柠檬 挚爱醇黑 红顶柑橘 芝麻香心 海盐松子 自产罗勒制作的蛋糕 口味醇厚的摩卡 个人超级喜欢的薄荷迷迭香产品 都来自 一勺子糖 中和生活中各样的苦涩;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-28  更新于08-28 18:23;心在翠微;到附近办事，顺便过来，车最好停在胡同口的收费停车场（沿街的）。很久没到这边了，胡同比东城的窄，且是斜街，比较凌乱。点了两杯自制的饮料和一块蛋糕，味道平平。顾客不多，楼上热些带个露台。站在上面看到的是陈旧和不太干净的参差屋顶，心里有些感慨，胡同的变迁一如不断增加的各式店铺，五味杂陈，有点像面前的饮料，微苦但也凉爽。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-26;tokyoibaby;就家门口，买个馒头都会路过的程度…但是一直没进去过，终于去了一次，好棒好棒的赶脚，以後可以没事儿就去坐会儿～不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-26;米苏Misia;咖啡，喝完会想！就是离太远了，什么时候朝阳区开店？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-20;美味狂人;做完Ellie Goulding项目当天晚上就去了壹勺子糖SpoonfulOfSugar 尝尝这里的水蜜桃和雪梨紫薯蛋糕，好吃心情好;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-07;糖糖豆豆糖;真的很棒，超级有格调，这个档次东东价格真心算是便宜的，一定还会去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-21;花心的露露;要不是看了某杂志的推荐，我应该不会找到这里来，不过冲着传说中的巧克力，必须得来尝尝。看着门牌号还是挺容易找到的，传说中这里的装修设计相当有特色，不过我去的时候服务员说里面没位置了，就把我安排在了收银台背面，所以也就只看到了这么一小部分店面，感觉还确实是与众不同，下次来坐到里面去体验一下。点了他们自制的山楂雪糕，山楂味道特别浓，而且非常粘稠，盘子中还铺了他们的手工饼干屑，跟雪糕混合在一起吃，口感变得丰富，不知道是饼干的味道还是山楂雪糕本身的味道，我从中吃到了淡淡的咸味和辣味，这对喜欢新奇口味的我来说绝对是惊喜，并且这淡淡的辣味跟雪糕的味道还是很和谐的；巧克力拼盘有6块巧克力，6种不同口味，每一种都有惊喜的：果酱白巧克力，白巧克力中夹着酸酸的果酱，甜味和酸味形成鲜明的对比；辣椒柑橘白巧克力，以前吃过的辣椒巧克力多是牛奶巧克力或黑巧，这里却用甜度更高的白巧来衬托辣椒的味道，很是独特，柑橘的淡淡清香让味道更加丰富，开始吃的时候味道是偏甜的，回味时才感觉辣味很浓郁；黑芝麻牛奶巧克力，香甜浓郁的黑芝麻夹心非常提味；朗姆咖啡牛奶巧克力，酒味很浓，比起黑芝麻那款要苦，但总体还是甜的；二锅头黑巧克力，比起朗姆的，这款的酒味更加浓烈，味道上也更苦，毕竟是黑巧克力嘛，真的非常好吃，酒香浓重并且苦味浓郁的湿润夹心实在太抢镜；五仁黑巧克力，依然是黑巧打底，夹心是类似五仁月饼那种，味道竟然是咸的，这太独特了，咸味和黑巧的苦味竟然也很和谐。酸甜苦辣咸，一个巧克力拼盘把所有味道一网打尽，超值了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-17;Z小饕;不是很好找的地方，铁树斜街中段。一条尚在开发中的胡同，少了一些精致，多了一些市井之气。店面里面倒是非常现代的装修，简洁明亮，几盘兰花装点环境，又有几分古典和雅致。一层店面还售卖eco&more的洗涤用品，以及香格里拉蜂蜜。不足之处是油漆味较重，还需要继续散味儿。沿着铁艺楼梯爬上二楼，是一个生态小花园，水培的各类香草和草莓、黄瓜等绿植，让周边杂乱不堪的景观有所改观。食物简单健康，以三明治、沙拉为主。摆盘非常好看，厨师对色彩的掌握很讨喜，每一盘菜品都色彩斑斓，很有夏日的气息，花瓣的使用很普遍，应该很讨女生喜欢。菜量偏小，适合晚餐，7-8成饱，不会造成肠胃负担。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-06;dpuser_21927648723;木有找到......对着地图找了30分钟，不在樱桃斜街也不在铁树斜街.....;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-06;边际rain;很喜欢这里，感觉这里的每个人都比较有心，老板一定是非常认真有创意的人。很有独创艺术感的一家咖啡店，不过如果沙拉分量再稍大一点，然后如果是在这里看书的话，座椅靠背似乎需要再改良下增加舒适性，总之还会再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-05;jeanyoo;东西好吃！环境很美。三明治特好吃，点了仲夏妹妹和窈窕淑女，都好吃。沙拉一般，看起来不是很诱人，份量比较小。喜欢二楼露台和一楼吧台背后的位置。老外的问题是鸡翅裹薯片，蘸蒜蓉酸辣酱。只想吃个小吃而已没想到鸡翅都做得这么讲究，逼格略高。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-01;方迪亚;自制曲奇饼干是下午茶的理想之选（25元/袋），金桔燕麦与肉桂姜汁都是别处不常吃到的味道。手工巧克力（8元/颗，45元/拼盘），辣椒柑橘的白巧克力与二锅头纯黑巧克力都是一口咬下后的绝对记忆点。一款名叫rock the spot的沙拉（38元），在烤鸡胸肉、罗勒、黄瓜、胡萝卜与薄荷的调和下，淋上清爽的酸奶酱，十足的轻摇滚之感。而在这里早午餐或者下午茶，沙拉、三明治、咸奶油挞、甜点外加一杯鸡尾酒168元;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-29;风吹白云飘;感觉相当好的一家咖啡馆。环境舒适，食物讲究，除了前台服务员姑娘不太大气。其它一切都好。我有南城胡同情节，大爱铁树斜街！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-06-21;Pancakerr;姜汁拿铁就是拿铁里面加点儿姜～苹果派还不错，不那么甜，刚好～布朗尼没有1901的好吃但是也算过关。二楼露台气温合适的时候是好选择。咖啡店其实主要拼气氛，南城可能是唯一的选择;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-11;小尾巴_玮;晴朗的天气，慵懒的午后，换上随意的衣服，漫步到这里，阳光洒满房间，二层露台是个小的生态循环系统，养着各种农作物，喜欢太阳照在身上暖暖的感觉，仰望天空，蓝天白云尽收眼底。藏在家门口的小资地带，以后要常来哦！！！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-08;默默代;地方难找，但很惊喜。蘑菇口味蛋饼配沙拉就是简单好吃的一餐。一楼有有机沐浴露洗发水等售卖。建议坐在二楼的露台，微风吹过很舒服，运气好的话还能看见隔壁家的黄鼠狼上蹿下跳噢！（是真的黄鼠狼没骗你）好评全满分。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-22;殷血丹霞;看了点评特意去的这间店。平时客人挺少的，周末人会比较多。菜单上的食物搭配真的很少见，一度怀疑到底会不会好吃，但吃过后出人意料的好吃。最赞的是，小店的环保设计理念，有机会一定要来坐坐。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-21;Sina_6757643023;深藏在京城八大胡同里的咖啡创意饮食空间。在北京继电厂销售部的旧址的基础上进行了对老楼的整修。店里利用废旧物品升级再造，创造出富有设计感并且实用的物品。食物也是新鲜绿色健康，并有十足的创意，看看菜单便知道店家的用心。自制巧克力更不能错过，四种有意思的味道：干杯，辣妹，魔鬼咖啡和黑海，只有尝过才知道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-19;我的蜗牛;ART DECO风格的建筑和装饰,漂亮的楼梯,环保的理念.恰到好处的服务.还有婴儿皂,沐浴露什么的...很喜欢...;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-08  更新于05-01 19:36;alice10302001;思绪还凭栏依在陕西巷上林馆二层的朱漆红柱时，脚步已经在北京继电厂的大门外俳佪。花岗砖墙上黑色的铁艺窗棱上re-up 的字样，灰色玻璃上隐约可见：壹勺子糖SOS，简约的欧式咖啡馆的扮相。如果不是亲眼所见，哪里会想到这烟花巷弄里的西洋景致？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-20;nan小莲;老房子改造成的咖啡馆，简单舒适，听说二楼即将开辟出餐厅和露台。点了姜汁拿铁，有姜汁的香味，但是不会太冲太辣，比较顺口。叫做"女神"的巧克力，入口是白巧的柔滑香甜，内陷有柑橘的清香怡人，偶尔会窜出一点微微的辣来。是不是可以这么说，女神是外表温柔美丽，内在温暖明媚，以及…偶尔有一点小脾气的^ ^;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-01;Angela娜可鲁鲁;环境绝对闹中取静，简洁优雅，菜单上餐食和饮料的名字都取得很有意思，餐食够精致，精致也说明量小，brunch价格挺贵，不太划算，只喝喝饮料还可以，有自制汽水，味道有麻辣味、普洱、金桔等等，尝了下普洱汽水，好像像是用苏打水冲的褐色蜜汁，淡淡的，anyway，反正别家没有。服务员是个有点冷淡的外国姑娘，服务一般，收盘子倒是很勤。位置上决定这个地方大多是慕名而来尝尝鲜的，不太可能有常客。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-03-23;Aimeesan;绝对是在南城大栅栏一带非常有taste的一家店!!!外表比较扑朔迷离，内在有纯朴自然。躲过纷扰喧嚣，享有一片宁静。简直太赞啦～啤酒姜蛋糕，不甜伴有淡淡姜味，热辣的朴实。估计老板比较热爱自然纯朴真实的事物，店里蛋糕自然是手工做的了，还有外带的饼干，还有澳洲的echo&mor天然洗衣物的商品哦～选在这么一个地段儿（对于不爱来南城串胡同的人来说，确实容易失之交臂），别出心裁！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-16;寒笑;偶然路过的一个小咖啡馆 门脸极含蓄 面积不大 极简洁的北欧风格 楼上是家外国公司 说真的 出现在这北京的老胡同里 实在是让人很有惊艳的感觉。服务员是个外国妹子 会两句中文 除了咖啡还有手工饼干 植物洗护产品售卖 看着真的很不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-08;小_che;一家新开的小店 店面小清新~ 人不多 蛋糕曲奇饼干很好吃 是老板自己做的 ps.老板是超洋气滴外国人哟 还有好多帅哥美女店员;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-03  更新于03-08 13:28;ironware;老闆相當熱情的講解自己對這家店的設計理念，還多請我們嘗試自己家的手作餅乾，很難得在北京享受到如此愜意的下午！所以趕快到大眾點評幫忙添加新商戶！店裡除了提供西班牙主廚的有機食物外，也還有有機產品販售。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
