time;user;text;score1;score2;score3
02-09  更新于16-02-09 17:54;予过天晴ll;位置挺好找的，门票价格小贵，。;;;
02-09;天涯157;只是看过纪晓岚的电视剧，还没参观过纪晓岚故居，是市级保护单位，准备去参观一下文人故居;;;
02-08;风沫瑶;地方六百平米大小，位于一个不起眼的地方，门口也没有景点立牌，不仔细看也看不到门面上书“纪晓岚故居”。附近是紧靠着晋阳饭庄，好像已经属于晋阳饭庄所管。据说这里也曾住过雍正时期岳飞之后。里面没什么好玩的，门票十元一人。里面有人在买卖文化产品也有人以文会友，文化氛围浓郁，还有卖纪晓岚红参茶的，好像是一大特产，也有可以品茶的地方。里面陈列旧时之物和遗存，有纪晓岚画像塑像。在里面也知道了纪晓岚也曾犯过失，且家父也是官员。而他一直四品官为主，晚年才刚提一品大员不久后过世。;;;
02-05;平凡小怡;市级文物保护单位。位于宣武区珠市口西大街(见珠市口)。两进四合院格局，占地570平方米。明间纪晓岚故居  纪晓岚故居内曾悬有"阅微草堂"匾额，后被直隶会馆取走，改悬启功书"阅微草堂旧址"匾额。院内原有海棠2株，现仅存1株。西侧原有东西配房，以抄手游廊与南北房相连，已改建。纪晓岚去世后，其后人将宅子出售。20世纪20年代北洋政府议员刘少白曾居住该处，时称"刘公馆"。1930年刘公馆成为在上海的中共中央与河北省委的秘密联络站。1931年梅兰芳、余叔岩、李石曾、张伯驹等在该处成立北京国剧学会，后又成为"富连成"京剧科班社址。1949年后曾为民主建国会、宣武党校所在地。1958年改为晋阳饭庄。2003年故居重建后对外开放。内陈列有《景城纪氏家谱》、《评文心雕龙》、《传世文集》、《阅微草堂笔记》及纪晓岚六世孙女纪清漪捐出的明清瓷器;;;
01-01;晴晴的秘密花园;周末在虎坊桥的晋阳饭庄举行家庭聚餐，因为定了一个大包间办了三桌酒席，饭后可以免费参观纪晓岚故居！第一次走进纪晓岚故居，补一补历史知识嘛！门票40元，点评网有带讲解的团购，可以让我们更清楚的了解历史，文物雕塑保存比较完好，假山石成色也不错，卫生更是一级棒，没来过的朋友可以走进来看看！;;;
15-12-19;青多;非常差，4个人每人40元，带讲解。但实际上让参观的地方少得可怜，讲解的核心就是推销商品。卖枣、茶、邮票、上香......好好一个两袖清风的纪昀的故居就这样给毁了，难怪没人参观。;;;
15-12-16;楚留香下江南;以前看电视知道纪晓岚，我以为是导演和编剧虚构的。原来历史上真的有纪晓岚这个人。敬佩！;;;
15-12-09;dpuser_49595108338;光买10元门票就好了，30讲解和一杯茶，三四个枣，不需要买了。一坐下就推销妮买买买。地方不大五分钟不用就逛完了，还都是推销东西买东西的。讲解会带你去参拜，里面有一个江湖骗子模样的人会说一堆的上天入地的大道理，然后就硬把几个平安符硬塞给你，他不会给你拒绝的空隙，如果你是脸皮薄或是土豪那就乖乖交钱去吧。很不喜欢这样变相的推销。;;;
15-11-17;毛绒胖兔子;挺好的地方，转一下感受一下古韵。;;;
15-11-16;dpuser_8246601075;有点坑啦 特别小 讲解都是我知道的内容。。。不过算是看看吧也还行;;;
15-10-19;joeejo;门票正40，使用点评优惠30，买票进门立马有很专业的讲解员陪同，说话一溜一溜跟背书似的，呵呵……坐公交车可以到，百度地图可以查询，纪晓岚故居在革命时期还是地下根据地，景点很小，是个新开发的景点，看来故居保留得并不完整，大门封闭改成一个纪晓岚历史画作纪念日的展览室，还有很多特产展品供购买。院子里有那颗诗书里的海棠树，去的时候刚好结了红彤彤的海棠果，听着讲解员的潺潺道来颇有诗意，正堂左右两边是书阁和书房，黑檀镜和纪老用过的大书桌让人神往，正堂里还摆放有纪老画像，果然道骨仙风，思想者总是精力旺盛双目炯炯有神，看来多看书多学习多思考也是长寿秘诀。经过正堂就进去后庭，几乎没有保留下来，几个房间都封闭了，其中一个从门缝里面看进去，然后又问问旁边的工作人员，工作人员说是砚台的展示厅，还没有改建好。后庭空地有个姓马的回民老画家，倾其一生研究画猫，其个人自称师从齐白石老先生门下，很多照片，一笔画猫的现场表演也让人深感钦佩。结语：纪老年少时求取功名而错过所爱，于是倾其一生致力为天下，四库全书流芳百世然其只能看着海棠树吊唁伊人。马画师穷此生追寻画猫，笔触精妙让人赞叹。有多少人，知道要穷比生之力做好一件事？虽说景点很小，个人感触却也良多，海棠树下驻足，秋风起，海棠果红彤彤地摇曳着……;;;
15-10-16;熊吃吃哒掌门猫;来晋阳饭庄吃饭 旁边就是纪晓岚故居 地理位置在珠市口西大街241号 交通很方便 吃完饭就到里面逛了一圈如果单独参观的话 门票要40元门口一架枝干遒劲的藤萝很抢眼 上面的细枝潇洒伸展开来的摇曳着去的时候还是春天 如果是夏天 枝繁叶茂 紫色的藤萝花一串串的垂下来的感觉定会更迷人据说是纪晓岚亲手种下的 还有院子里的海棠树院子不大 红绿色的撞色却很好看保留下可参观的也不多 书房里看了看就是感受一下吧;;;
15-09-27;rayray仔;一直很崇拜纪晓岚这号人物，有机会到他故居瞧瞧很好，门票不带讲解10元，带讲解40，保留下来的部分很少，只有书房等几个具代表性的房间，其他地方都被拆了……40块还可以品尝红参茶，不过建议大家买门票就足够了。在里面坐坐看看，欣赏一下纪晓岚为心爱的女人种的海棠树还是不错的，(๑╹∀╹๑)感受故事的浪漫。 (￣(エ)￣);;;
15-09-04;we1we1;真是太小了，从前门走过来的，想找琉璃厂来着，五元也有点坑，没东西啊。门口拍个照留念一下就好。;风景2(好);服务1(一般);划算1(一般)
15-08-17;原野高歌;地方不大，还是可以慢慢品位其中的文化;风景3(很好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-08-09;郭XIAO仙;网上的团购一点不实惠 就是加了个讲解 实际门票才10元 而且觉得讲解没有什么卵用;风景2(好);服务2(好);划算0(很差)
15-07-13  更新于07-13 20:13;lesou;到底是两袖清风的纪大人家 门面非常不起眼 里面就是朴实的四合院 摆设简单 突出书香气 就那个小院子还能找到电视里感觉;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-07-03;仙家孩子;门票40团购20带讲解+参茶和蜜枣品尝，感觉很值得一逛。比起恭王府的人山人海，这里虽小但清净很多。目前只保留了2间一园不过当年的十分之一，但纪晓岚的生平还是很值得了解一下的。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-06-08;爱吃大虾的兔兔;风景还不错，紫藤萝真的很大，从远处骑自行车路过都会被吸引停下来，真心是历史遗迹的感觉，不过除了门口的石碑，其他感觉都被景区的售票处三个字给完完全全抹杀了。倒是也没闻到香气袭人，但是想想先生之前在这里真的生活过，还挺文艺的，谢谢保留这一棵花树。;风景2(好);服务1(一般);划算1(一般)
15-06-06;北京阿新;门票40，含讲解，喝茶…算了，有点不值;风景2(好);服务0(很差);划算0(很差)
15-06-06;善若水_9210;院子不大，有些陈设，去过无遗憾，原价门票太贵，不值得，还是团购划算，里面有个画猫的师傅，他画的猫特别传神。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-06-04;xuexue1535;【位置】晋阳饭庄旁边，地铁7号线虎坊桥站附近，下来走走就到了，还是挺明显的【其他】其实不知道为什么觉得这个地方没有什么可以逛的感觉，如果真的想了解纪晓岚和历史故事又不觉得花钱去看冤枉的话可以去。10元还是40元的票价我真真是不记得了，我只是拍了一下纪晓岚故居，和纪晓岚抽个大烟袋锅子的照片，其他我也没发现什么。就是觉得地方的大小一般门票要价有点高不是特别值而已。看这个的话还不如去看看阅微草堂去呢。里面我没有逛过就只是小拍了一下外面哈哈。;风景2(好);服务2(好);划算1(一般)
15-05-31;mruly79;晋阳饭庄隔壁，两广路路边，显眼！好找！就是一个四合院！;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-04-22;哏儿都小妹;小时候外公讲过纪昀的趣事，一直想去他的草堂看看，得到机会，怎能放过，跟想象中的完全不同，总体来讲是次不错的体验，会推荐喜欢他的人来看看的;风景3(很好);服务3(很好);划算2(好)
15-04-11;干棉花糖;刚开的时候里面还有些展品，现在正房里全是卖东西的，和纪晓岚有关的展览也差强人意;风景1(一般);服务0(很差);划算0(很差)
15-04-08;不合格吃货练级中;院子小，很别致，免费参观的，里面还有讲解，八错~;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-03-29;心灵震撼1;门票40，俩间屋，一个小院，其中一间屋子还都卖东西的，一点儿都感觉不到是谁的故居，反倒是像复古主题商店，完全失望，能退钱就好了;风景0(很差);服务1(一般);划算0(很差)
15-03-04;地主616;因为电视剧这个地方来的人也多了，还不错，随便看看。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-01-07;兔小主改名了;2014.07陪爹妈来晋阳饭庄吃饭，免费游览故居。院子不大，还是别致的，纪先生自然懂得生活。堂前亲手种下的海棠，不在花开时节。;风景2(好);服务2(好);性价比3(很好)
14-12-27;冬瓜大兔子;晋阳饭庄边上，没啥看的，去吃饭可免费参观。;;;
14-12-02;最爱新一;推荐听下讲解，自己逛看不懂......讲解团购需提前一天预定，20大洋，如果当天直接去就原价40～ 人少～ 舒服～纪念品推荐四库全书～线装版本的拿来收藏～298大洋，纸张加了檀木的，很香～;;;
14-10-02;第一无敌王者;据说有讲座，还可以品尝所谓“纪府红茶”，不过要40，只参观的话就只收10元门票钱。;;;
14-08-26;doubleki;坑爹的地方，小！上网买的团购票，30元一张，说是包括门票，讲解，还有茶喝。茶是没喝到，现场讲解各种推销卖的茶 枣 书画。 整个逛下来也就10分钟。要真想去，还不如现场买10元一张票（那里给它五元我都嫌多！不仅面积缩小，还非常商业化）;;;
14-08-11;BUD_LEI;上小学的时候这里还没有收费  不知道为什么现在门票那么贵  印象最深的是有个纪晓岚的画像  只进去过一次;;;
14-08-09;花生楠;很有历史感的地方~值得一去~位置好找;;;
14-07-25;yaoyao1026;去的时候赶上婚礼，在饭店吃饭顺便进入看看。古色古香的四合院，挺有味道的！;;;
14-07-18;yizhiking;去晉陽飯莊吃飯時去過，舊京南城的院落，院子挺標致了。沒細看，主要是被迫配家人。哪天應該再仔細去看看，當然，收費參觀就算了。;;;
14-07-06;有芝麻还有醒目;其实没什么看的，阅微草堂现在只剩下一个小小的院子，导游很多，但真心没什么玩的;;;
14-07-04;馨月1234;特别的小~里面基本上一个院子一个院子都是贩卖东西的真心觉得有点对不起这门票钱最里面还有一个卖字画的，基本上都木有人;;;
14-05-20;我的蜗牛;在晋阳饭庄吃饭，凭小票起码可以一人免票进入。其实两者是相通的。院不大，有亲手种的海棠树，当年的书桌、镜子、屏风和一个灯。画是纪氏后人当代画家的作品。有卖印章字画的店〜;;;
14-04-27;殷血丹霞;现在的纪晓岚故居其实只是当年住所的一部分。门前的两棵树据说是还是当年他亲自种的，个人认为没必要花钱进去看，不值当的;;;
14-04-21;巫毒教主;其实真没什么，很小的一个院子，也很商业化。关于他的陈述和展览并不多。旁边晋阳吃完饭就可以免费来。不太值得一看。;;;
14-04-15;星空114;去晋阳饭庄是顺便参观的，很小的一个院子，如果不吃饭要单独买票参观。;;;
14-04-07;看不见的城129;非常不值得去的一个地方！第一次去可千万别给骗了，大门右边挂着售票处的地方一个人要40，强制搭配解说和一杯茶。如果只是随便看看就要去大门左边不挂招牌的售票处，10块一个人。但是我觉得10块也不值，只有一个院子一个大厅和纪晓岚有关，最前面的前厅是买字画的，最后面的寝室是卖纪念品的。如果是想体会一下纪晓岚的生前生活，这个地方是完全没有不会给人怀古感，我倒是越看越同情这个有才的黑胖子。;;;
14-04-01;安静的芋米;纪晓岚乃清朝乾隆年间的朝中大臣，其文司敏捷，爱国爱民。其故居也保存着古朴的作风，学生证打五折，门票原价8元;;;
14-03-29;幸运无比;纪晓岚故居是市级的文物保护单位。它位于宣武区珠市口西大街。交通极为方便。前院内有一架藤萝，相传为当年纪晓岚亲手所植。枝繁叶茂、花香四溢。    纪晓岚故居临街大门为硬山顶吉祥如意式门楼。    购买门票时没人提示你，如果是外地人一定会购买40元的。这里的商业气息总让人感觉不是很舒服……;;;
14-03-17  更新于03-26 11:15;qiqideyu77;慕名纪晓岚故居而去，也不枉此行了，不仅酒足饭饱，还免费游玩了一番，彻底感受了一下清朝大学士很简朴很幽静的小院，颇有古风古韵。听着讲解员的解说，心里别有一番滋味，仿佛已置身在那个朝代，心中的感慨久久不能散去。最近听说他们参与了“2014最受消费者服务满意餐饮企业评选”，去了解了一下，里面的内容还真不少，像本北京饮食地图指南。快去看看，投上一票，网址是：www.tp.51klgz.com.;;;
14-03-25;阝武;北京的名人故居太多了，这个在市中心，离地铁不算远。作为朝中大员，地方好象有点小，是不是很多房地都已经被改造开发了？当然比起现在的住房标准算是不错的了。;;;
14-03-22;玉兰堂主;好好的故居，搞得不三不四，遗憾。历史遗迹很多都弄得很不像样，当今世界忘却了很多珍贵的文化，商业气息让人感觉非常不舒服……;;;
14-02-23  更新于02-23 17:30;Iameating;原纪晓岚宅子有5000多平方米，后来据说被儿孙陆续卖掉，现在展出的也就500平方米，我看连500平方米也没有，两个房间加一个种了一棵树的小院子，后边就是卖纪念品的了。拿着晋阳饭店小票是可以免费参观的。否则门票则要40元，票不算便宜，买票进来参观的还是不断，忙着在这巴掌大的地方拍照。（刚看到几个同学都说是票价10元，那时我看错了么？）不由得感叹电视剧威力大啊，国产电视剧深入百姓家啊，尤其是清朝戏，火的类，据说去年恭王府一年门票收入过亿，是圆明园的3倍了。上次在国家博物馆，也有一女游客高声叫：“快看快看，甄嬛也穿过这样的”;;;
14-02-18  更新于02-20 13:41;矮油没游;纪晓岚，又名纪昀，纪大眼袋，和刘罗锅齐名。大学士，四库全书主编。;;;
14-02-12;陈大猫;票有两种，买的是不带讲解的，非常小，随便看看吧，习惯到名人故居走一走;;;
13-12-27;小伊小白衣;个人感觉还不错的一个四合院，在旁边的晋阳饭庄吃饭可以免费去参观;;;
13-12-05;制皂美丽;几年前骑车时候路过这里，不仔细看都看不出来是纪晓岚故居，和湖广会馆挨着。挺有味道的;;;
13-11-12;丁丁Kate;晋阳饭庄吃饱喝足 旁边纪晓岚故居走一趟~哈哈 又能长长姿势又能消化食 别忘了要结账单 凭单子不论人数免费参观 原票价是10元学生老人半价 比较小的院子 谁让餐厅占了一大半呢 就是个小院子 花钱有点不值 还是旁边吃完来这里走一圈感受下文化气息才是正点~;;;
13-11-06;wryatou;如果是花钱来的真是不值 实在是没什么可看的 几个铜人 几间老房 几颗数 几个故事;;;
13-10-29;鸡蛋花开啊开;晋阳饭庄的旁边。清静的小院，纪晓岚亲自种的树，小院能保存下来实属不易;;;
13-10-17;冰块绿茶;很清幽的小院子，要是里面有私房菜就更好了，旁边是晋阳饭庄（听说是以前的阅微草堂），但是还是希望在院子里面有个私房菜的小馆子，就更好了;;;
13-08-22;lbinsohu;地方小、商业化气息浓厚，你懂的。个人感觉可以去别的景点顺道来看一下，不来也罢。;;;
13-08-18;咪咕爱美食;在晋阳饭庄吃饭可以免费参观，售票处带解说的门票要40元。其实就是一个小四合院。里面有几个铜人雕塑，杜小月，纪晓岚。还有个大水缸说是过去留下的。有个介绍写着这里是刘公馆旧址。很小的一个院子，5分钟就转完了。;;;
13-08-13;lionhk3095;逛完和珅住的恭王府，再逛纪晓岚故居，落差真是太大了，纪晓岚故居就是一个四合院，不大，一会儿就逛完了，门票自然也比恭王府的便宜，不过来这听听忠臣的往事也是不错的~;;;
13-07-16;gooey;吃完饭过来看看，好小额，竟然还有好几个解说员，门票最贵的40，仅仅能随便转转。;;;
13-06-19;尚影月;吃完京天红，顺着马路走过来的，看到套票40元，觉得好贵~往前走了几步，看见另一侧是老年人和学生专用门呀~好好~半价5元就搞定门票了。不过进去看了后觉得5元也不值，堂堂纪晓岚就住这里？？？真心不敢相信，这也太小了吧~没五分钟就走了一圈，可能重点是历史吧~;;;
13-06-10;草西悠;以前连着晋阳饭庄，去吃饭的时候就能看到紫藤神马的，可能为了保护文物古迹，现在分开了，不知道里面还和以前饭馆里看到的一样不……;;;
13-05-22;3nbbp;演了多年的<铁齿铜牙纪晓岚>一直想知道纪宅在哪,偶然周五看报纸知道周六是免费博物馆日,决定在周日一观这查到的纪宅瞅瞅去.门票40元是含解说的,窗口男胖子张嘴要40,我说不要解说,他不想改,旁边岁数大的打圆场卖了我10元门票.三进院落忒窄,很难想象纪晓岚家除了几间附庸风雅的古宅怎麽那麽小.而且旁边就是晋阳饭庄,是不是一家办的?看了5月17日<北京晚报>,知道现在纪宅由一个画家李新永当馆长,搞得什麽阅微草堂书画社占了一间,画了一个"寿"购买一辆好车的价了,还送什麽"官印"和"邮票"一套,铜臭味十足.晚报主编估计跟他不错,葛优讲话"呦,呦..呦",老纪喜欢地下有知非得拿烟袋打他们挣死人钱;;;
13-04-26;我爱航宝宝;门前很是清雅，原来的阅微草堂。门口挺小的，很有文化气息的感觉，门口还种着藤蔓，里面已经基本没什么了，就大门口还像那么回事;;;
13-04-23;轻舞迷影;门票40元，不太值得。不过这里是杜威草堂的原址。要是祭奠纪晓岚还差不多;;;
13-03-28;SHIRANUI84;门票10元，代讲解的40元，里面都被拆的差不多了，里面的东西基本都是赝品。;;;
13-02-23;开心3点0;其实说是故居，没有当年的味道了。过一个院落，看几个牌匾，就心中知晓七八九分。不过故居的意义并不只是这些，你头脑中记得的片段，史实也好，杜撰也罢，边想边瞧，滋味不一哩。PS：占地儿的晋阳饭庄可以吃吃。;;;
13-01-07;Sunshine海湾之树;阅微草堂不大 屋顶高高的 就那么个小小的四合院  物理好几个卖字画的小铺，要想进茶室看表演还得买40的票，8元的票就是看看里边;;;
12-12-25;crazy2lee;实在是不敢恭维，门票40元？？？？？？？？？？太夸张了吧，什么地方呢？景山公园门票不过2元钱啊，您这是闹哪一出呢？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？元芳你怎么看？？？？？？？？？？？？？？？;;;
12-11-26;招财小玉;纪晓岚故居不知道现在应该由哪个部门管理，今天去看了看竟然要40元门票，一个巴掌大的地方竟然要收取40元，现在北京的各大博物馆都在免费对于公众开放，不少名人故居都在免费开放，甚至连国家博物馆都免费了，唯独这里依然被某些单位霸占着，这样对于市民不公平，建议有关部门管管这件事。;;;
12-11-14;小溪丽;纪晓岚故居现在其实是分成了两部分的，一部分被改成了饭店另外一部分就是我们去参观的地方了。就算加起饭店那一部分来，也能看出他是一个清官，还有他的文人气息。;;;
12-11-13;正朔;本以为前门开放免费参观的四合院有纪晓岚故居，电视新闻和网络新闻都是怎么写的，结果其实根本不是，10元一张门票，学生票5元，40带讲解茶座，院子在晋阳饭店旁边，路的对面是聚点串吧，两进的四合院，院内有海棠树，挂着粉嫩嫩的海棠果，里面好多售卖的字画之类的东西。;;;
12-11-10  更新于11-10 16:38;manekimao;从电视剧中才知道有个叫纪晓岚的，其实我连电视剧也没看，只是听说。来晋阳饭庄吃饭，于是被请到边上的纪晓岚故居参观，地方不大的小院子，很简朴很幽静。历史人物知之甚少，就当来看房子吧。;;;
12-11-03;爱美丽的熊猫;在晋阳饭庄吃饭的话 可以免费参观 否则要收门票的 门口是一个小门 里面是一个很小的小院子 很朴素 阅微草堂 反应了他的主人的人品;;;
12-10-02;切布拉什卡;大名鼎鼎的纪晓岚，来这里慕名参观的人很多。大名鼎鼎的阅微草堂，面积虽然不大，但是颇有古风古韵。偶尔来这里凭古怀幽，缅怀名人。;;;
12-09-11;薄荷瑞_Luna;大名鼎鼎的纪晓岚故居，阅微草堂……其实真的没多大，也没什么看头。多年以前，这里还是免费对外开放的。成为了我们这群孩子闲暇时光的遛弯场所。没事儿就上里面转个弯，看几眼老纪的画像，还有那大缸里养着的金鱼。后来渐渐开始收费了，弄成了一个旅游景点。每天接待一些外地旅游团。眼瞧着从免费开放，到收1块钱门票……再到如今的40一个人！不管怎么说，40块钱看这么个故居也实在太扯了吧 - -老纪那么清廉一个官，要是知道自己死后，家里让人参观一次能收这么多钱，不知心里是何滋味。曾几何时，每次路过阅微草堂，我都要驻足看看门前的那棵纪晓岚亲手种下的紫藤萝。如今，看着旅游的人流在故居的小门前徘徊，食客们从晋阳饭庄门口聊着天走出，感觉都变了、;;;
12-08-21;丛林穿梭;已经开始收门票的小景点了，不过倒是不贵，在两广路上，晋阳饭庄的旁边，晋阳饭庄还是不错的大饭馆，但是这里实在是太小了，比老北京的四合院小，感觉应该是被侵占了的小院。;;;
12-08-21;桧柏a;纪晓岚故居和恭王府比起来，那一看就知道纪晓岚是个清官，他们家不但占地少的可怜，而且那装修更是可怜的很，但也正因为这样才能显的他的清官;;;
12-06-25;兔八娇;现在的晋阳饭庄，吃饭可以参观，那藤蔓植物盘盘绕绕的在那里，挺有古韵的，毕竟是纪晓岚故居，吃饭的人多，慕名去看的人也多;;;
12-06-12;精灵虎儿;没事去那边遛弯 发现 原来纪晓岚就住在这里呀，门口很小，很想普通人家的住宅，很是简单纪晓岚一代才子，印象中的纪晓岚只有张国立扮演的那样子;;;
12-03-15;仙人8掌;看纪晓岚的电视剧觉得他很聪明，可是他居住的地方很简陋，但是座椅的摆设很讲究，我很喜欢这的历史氛围，看一个古人如何处理官事和化解矛盾。;;;
12-03-05;弥海砂;【2012年3月继续冲钻】恶补以前的点评第六十二封——初中还是高中时候，学过一篇课文。大致内容是主人公去看朋友，下错了站，叫了辆三轮车，原本都是三元，师傅却开价五元。师傅说，你提前下站了，前面一站下来是三元，但这里远了。算了，就收你三元吧。骑到一半的时候，主人公发现原来师傅只有一条腿，非常敬佩他的精神，到目的地后还是给了五元。师傅却坚持收三元。北方人就是说话算数，豪爽朴实。那天下午跟老妈去纪晓岚故居，也叫了辆三轮车，师傅说十元。我也只是想随便一试，最后给了师傅十五元，师傅以迅雷不及掩耳之势把钱塞进口袋，骑车而去。哎……熟知纪晓岚还是那部《康熙微服私访》的功劳，里面张国立演的纪晓岚深受大家喜爱。纪晓岚，名昀，字晓岚。出生在一个世代书香之家，父亲纪容舒是一位著名的考据学家，做过京官，外放姚安知府。纪晓岚4岁开始读书，12岁随父入京。24岁应顺天府乡试，为解元。因服母丧，闭门在家，专攻考据之学，颇有造诣。31岁中进士，入翰林院为庶吉士，继授编修。乾隆三十三年，授贵州都匀知府。但皇帝认为纪昀学问优胜，到外省做官不能尽其所长，将其留在身边。纪晓岚一生最大的贡献就是总撰了《四库全书》和著作了《阅微草堂笔记》。而这个故居，原名便是纪晓岚阅微草堂。作为北京传统的四合院建筑，纪晓岚故居大门位于宅院的东南角，红油漆门板。第二进院正房是纪晓岚当年的书房阅微草堂，面阔五间。进堂便可看见一尊纪晓岚的雕塑，后面陈列着古色古香的书房家具。另外，还引人注目的是陈列在展柜里的那杆长长的旱烟袋锅。众所周知，纪晓岚吸烟成癖，烟瘾奇大。他的旱烟袋锅是特别订做的，一次能装三四两烟丝。据说编纂《四库全书》时，他从槐西老屋走到圆明园，只吸完一半，于是就落下了“纪大烟袋”的绰号。虽然有些电视剧会过度美化一个人，不过纪晓岚的才学、为科举和编修史籍做的贡献，还是被后人所称赞的。;;;
12-03-01;馋鬼范范;我家就住这附近  老遛弯儿走门口  原来最早修复完开放的时候还是免费的  现在开始收费了里边有一些家具    还有四库全书之类的  门口还有个铜的塑像;;;
12-02-13;青山绿水百转千回;一代才子纪晓岚，住的挺一般的，家很小，而且装修也属于简装，不知道真是两手清风，还是。。。历史故事说的确实是大才子，大好人！房子都是文人书客的那种风格的，所以也没法j精装！;;;
12-02-03;summer6000;其实是误打误撞来到这里的，本来找别的地方却不经意来到纪晓岚故居了。挺简单的住所，比起和大人的恭王府可真是相差十万八千里，文人墨客的痕迹还是很明显的，有很多诗词书画，还有纪晓岚的画像，去看看也蛮不错的;;;
12-01-27;肩膀也有毒;纪晓岚不说了，张国立老师演过，大家基本耳熟能详，也算有身份的人，不过你到他的家里一看，我去，跟和珅家一比，简直连巫都算不上啊，估计也就和珅家的N分之一吧，真是两袖清风啊！;;;
12-01-09;圣子1125;之前来晋阳饭庄吃饭，这里好像还没对外开放，门总是关着：（今天来吃饭，发现门票赫然“40元人民币/每个人”了！！！不过我们拿着从晋阳饭庄打包的饭盒，就免费进了。我想如果您没打包，但留着小票，也应该可以免费进吧~~~故居很小，北屋里有副对联：万巷编成群玉府，一生修到大罗天。北屋外的门上的对联是：“岁月舒长景，光华浩荡春。”这是纪昀题的。院内，还有一个《海棠碑记》，记述着纪晓岚与四叔家的婢女文鸾在少时的一段恋情。有纪晓岚的诗作：“憔悴幽花剧可怜，斜阳院落晚秋天。词人老大风情减，犹对残花一怅然。”;;;
11-12-29;misa423_好运连连;很僻静的一个院落，地方虽然不大，但是里面的设施保存的还算完好，里面有一些纪晓岚的字画和画像。以前是免费开放的，现在好像也要收费了。经常有旅游的人来这里参观，人比较多。;;;
11-10-24;仙若薇灵;好惊讶啊，在逛八大胡同的时候,走到尽头,居然看到纪晓岚故居.......然后有人告诉我说,他老人家这一生,最爱做的两件事就是抽烟,和逛窑子........这和我想像中的纪清官差距很大呀...................;;;
11-10-11;空月精灵;纪晓岚故居现在要收门票了，就是一座老房子，有一些纪晓岚的字画和画像，本来不收钱常去玩下，现在去的人太多了，又要收钱，感觉就不那么好了，一点清静的感觉都没有了;;;
11-10-04;尛娜_HN;来晋阳饭庄吃过饭后就当遛弯来到这个小院儿,看看纪晓岚的像,看看鱼儿,再往仿旧的古藤椅上坐上一小会儿,休息一下烦恼忧愁不见啦.在喧闹的都市找一处清净的地方小歇一下,舒缓一下心情!;;;
11-09-01;勤劳的小蚂蚁我;我最喜欢看那个纪晓岚的电视剧了，是不是电视里的那个场景就是真的在纪晓岚故居拍的呀！感觉不错，独门独院，虽然没有那么奢华，但也有属于自己的韵味呢！;;;
11-08-10;晓枫晓;旅游路过，门前有不少黄包车把客人带过来，到了门口，卖票的大婶手一挥，免了。院子小小的，估计旁边的饭庄以前也是一部分吧。阅微草堂高高的屋顶，大热天却觉丝丝凉意，就是几个屋里都是买字画的小铺，看着不太舒服。也有历史人物来后的遗迹，例如老舍的字。;;;
11-07-11;我是小nina;以前免票的时候来过，等再来的时候就开始收钱了不过要是有旁边晋阳饭庄的小票也可以免费参观其实里面不大，就是一间屋子，一个塑像而已，交钱进去就真不值了。。;;;
11-07-11;柔柔虫虫;环境很好，院子虽然不大，但是很有古韵风味，保存得比较完好。还有很多纪晓岚的字画和画像~人多了就比较烦，连拍照都受阻碍，还有讲解员在那讲解~但是要但交费用的！;;;
11-07-09;暖小团;来旁边饭店吃饭的时候无意中从侧门溜进来的，呵呵，因为晚上都关门了，就在小院里走了走，看了看，小小的四合院，有大树有大水缸。房间都锁门了，透门缝望进去好像卖字画的？;;;
11-07-08;tgtgtg20001;在公交车站问路的时候，一个北京大爷给我指的这个地方，说可以来看看，但是就外面看看，进去要买票，哈哈。于是就来这里了，地方不大，门前一块也倒弄得不错，游人不是很多。;;;
11-07-05;freeguoyan;重新装修过的纪晓岚故居。挨着晋阳饭庄。吃晚饭可以顺便参观一下。在晋阳饭庄吃饭消费过然后再到这里参观是免票的。;;;
11-07-04;kw6318;出去遛弯儿，正好碰见这里第一天开门，当时还不收费呢，里面就是一个大院子，不知道是重新装修的还是维护的比较好，挺漂亮的，据说一直是晋阳饭庄在花钱维护，后来决定对外开放，收一点票钱，既可以宣扬文化又可以有一点小小的收入，来维持对这里的维护，是个一石二鸟的方法。也因此去晋阳饭庄吃饭的人，可以免费参观，不错的方法;;;
11-07-04;马新晋;原来几进几出的大宅子，现在拆的就只剩下个一排了，进去逛逛也挺好的，城里的这样老宅子很少了。旁边就是晋阳饭庄，山西人可以去吃一下，还不错的莜面栲栳栳，一定要站着羊肉汤吃才算正宗。;;;
11-07-02;houqiuqiuhou;我们去吃晋阳饭庄，旁边就是纪晓岚故居，好像谁说可以免费参观，可也没看那能进去，可能白天行吧，不知道，从玻璃可以看到里面的布局，老宅子，我喜欢;;;
11-07-02;georgeisaboy;偶然路过看到这，想进去看看其实也是因为看了《铁齿铜牙纪晓岚》的缘故老实说里面没什么值得看的，地方特别小，门口的一棵紫藤老树故说是以前栽下来的，有一定历史。说实话也就是满足下好奇心;;;
11-07-02  更新于07-02 03:24;oinannan;这里真的是门票8元吗？！有一阵子很喜欢逛胡同，串巷子，就来到这里。门口设了一个售票处，没人，外门临街的空地上有位阿姨在扫地，就问她有没有人售票，阿姨马上放下扫帚来售票。有两种票，一种8元，只能看看里面，一种40元，能进茶室看表演。先买了8元的，想看看里面的感觉再决定要不要去看表演。所谓票也真不像票，没有税务监制，只有晋阳饭庄大大的广告宣传。进去一看，一个非常非常小的四合院，院中间一尊纪晓岚塑像，这小小四合院的北房后面就是茶室，8元的票过不去了，就这么大，真的，就这么一个小小小小的四合院（还真是四合院，因为它居然有南屋）。挺失望的，茶室也没有一个人，巴掌大的地方，还能逛多久，只好走了。后来看到有人从晋阳饭庄过来，貌似不要门票的样子。早知道这样，还不如直接在晋阳饭庄吃饭，然后来这里逛逛呢。;;;
11-07-01;雪莉shirly;就在虎坊桥路口东北侧一点点，一不留神就走过了，因为真的很不起眼儿。北京的古物太多了，可是留下来的没有被拆除的太少了，但愿纪晓岚这个故居可以被完善保留的好一点。可能很多人知道纪晓岚都是因为那几部电视剧，戏说的人物终究是改编的成分大一些，不过再怎么说，这终究是个历史人物的故居，价值不可小觑。;;;
11-06-30;雨无语;看了电视连续剧《铁齿铜牙纪晓岚》后再一次去逛参观，进一步了解大清官的生活起居，可以充分联想也是不错的感觉，名人故居还是不错的。;;;
11-06-30  更新于06-30 22:10;独立自尊迎新世纪;我仍記得七八年前在遼寧省圖書館里讀紀曉嵐文集的情景。也仍記得書的扉頁上印著的“過似龝艸芟雜盡、學如春冰積不高”……厥后，我來了北京，由於住處的緣由，常常徒步去琉璃廠看書，亦常常穿陝西巷等胡同而過，春夏皆然，大學士潭府外紫藤爛漫、內宅深深幾許，讀紀氏所注《文心雕龍》之謹嚴、味《閱微堂筆記》之狐媚、嘆《四庫提要》之滉瀁，或可想見其人其世矣……;;;
11-06-29;兑布琦;以前的时候，就很喜欢纪晓岚的故事或者是影视，来北京之后去过一次！感觉还可以吧，院子很小一会儿功夫就逛完了，建筑也是很普通的。;;;
11-06-28;vIp_火柴棍;在晋阳饭庄旁边如果不仔细瞧，还真看不出来在这里来来回回走了很多年，要不是和朋友偶然说起我还真不知道故居在这里就是个庭院，里面有讲解员如果想了解更多，可以让讲解员和你讲讲;;;
11-06-28;夕路;在虎坊桥路口东  门前一棵紫藤老树  非常的漂亮 树干拧了N多的分支很多爬山虎 遮遮掩掩的盖着整个故居的上面没有进去看哟;;;
11-06-27;绝胜;是纪大烟袋的故居吗，太神奇了，纪大人的住址在珠市口，我从小住这边居然都不知道，应该去参观一下，了解这位大清官的生活起居啊。;;;
11-06-19;克克家的闹闹;一直就很想来看看~~~正好去晋阳饭庄吃饭，到早了，来纪晓岚故居转转~~~可惜没进去，不知道里面是什么样子的~~~门口的那棵巨大的紫藤马上就让人联想起他那个时代的场景似的~~~;;;
11-06-01;tammycong59;有讲解员讲解并且可能包括里面茶室吧，门票是40元，我觉得太贵了。我买的8元的普通票，故居很小，10分钟都能走一圈下来，也没有什么纪念品卖的。;;;
11-05-31;我是梅干啊;记得是有一年逛厂甸庙会，遛完了出来再找点吃的，看见了纪晓岚故居！是免费的，进去感觉确实不想一个官宦府宅！挂了好多的字画，文化气息很浓！;;;
11-05-15;babababa__ba;门口＜＜紫藤碑＞＞，那棵紫藤乾隆年间纪昀所植，200多年啦！来晋阳饭庄吃饭可免费参观，很有书香气的一个地方。老纪也是位风流才子啊！这个是故居中的一个。历史书上认识他，电视剧里熟悉他，但这都未必是真实的他。这哥们混得不错能让后人记住他的好，能留下一段历史。哥们儿五一过的好吗？这停车费油涨啦！那面物价指数怎么样？;;;
11-04-21;早起的阳光;很可笑的一件事情，今天点评团出了纪晓岚故居团购25，上次我去的时候不是团购价才10元，不知道点评怎么购25，不知道是怎么回事 不明白。纪晓岚故居还可以吧;;;
11-03-02;小叮当的彩虹梦;纪晓岚故居在虎坊桥路口，比较小，以前是免费的，现在需要购买门票才能进入，个人觉得没有什么意思，只是一些房子。可能学习历史的人会比较感兴趣吧;;;
11-03-01;凤歌笑笑生;如果来晋阳饭庄吃饭，可以进去参观，如果仅是参观，可以买票进入，非常优美的地方，小小的庭院承载着一位大学问家的一生，可以感到浓浓的书香;;;
11-02-17;猫猫的豆豆;晋阳饭庄站了人家府邸的很大一部分...并不是说纪晓岚故居就这么点儿地方...在晋阳饭店吃饭能免费参观...喵喵...感觉还挺有意思的...里面有棵纪晓岚亲手栽的海棠树...感觉他那个爱情故事还挺感人的...和电视剧里的有点儿区别...呵呵...;;;
11-01-26;宾宝小熊;前年在晋阳饭庄吃完饭旁边就是纪晓岚故居，所以顺便进去看看。电视剧《铁齿钢牙纪晓岚》可算给现实生活中的纪晓岚捧红了，所以看了那么多年的电视剧怎么也得去真正纪晓岚的故居看看啊~~一进门感觉纪晓岚的生活中确实很朴实，虽然没有那么华丽的外表却有着一种古色古香的气息，让人感觉很舒服，甚至感觉真的融入了那个年代，自己就是那个年代的人一样。有时候也在想，倘若现在都市中的人们真的居住再这样古色古香的世外桃源中那该有多好啊！;;;
10-12-30;xxmail;在晋阳饭庄吃饭，凭用餐券可以免费参观。走进大门，穿过甬道，一座小小的院落出现在面前，果然是雅静清幽之所。如果是夏天来，应该很舒服吧。;;;
10-12-11;蝴蝶吟;去纪晓岚故居，实属偶然，某年某月的某一天，山西籍的同学在晋阳饭庄大摆宴席，欢庆婚礼。当时因出席婚礼，无意中看到了旁边的故居。。故居外边青藤漫铺，极为凉爽。买张门票顺道就参观了。故居占地不大，西边是一个社区广场。;;;
10-12-11;今天2015快乐;02年冬天的时候，看完铁齿铜牙纪晓岚，也正好纪晓岚故居刚刚对外开放，就去看了，正好下过雪，里面很是清静，坐北朝南的五间正房，南房是展厅，有一些字画，东侧是正阳饭庄，院子里有棵海棠树，据说是纪晓岚亲手栽的，正门外还有一株紫藤。06年的时候又去过一次，要收费的，就没有进去了;;;
10-12-09;猫咪咪啦;受铁齿铜牙纪晓岚的影响  看到纪晓岚故居就忍不住想看一看某天终于去了一次  不过不知道是为了拍电视剧专门建的还是以前的遗迹啊  感觉没有很清贫;;;
10-11-27;小树旁的小树;以前只在电视剧里看到过的，现在终于能在实际生活中看到了，开心啊~觉得院子里的铜像还蛮像电视里的，估计是按照样子来选的吧~~;;;
10-11-19;独行侠02;好久以前去过一次，那次是专门去前门做当当车的，车没做上就在附近的胡同转转了去了前门大栅栏什么的后来听说他就在附近我们就去看了一下好像是一个两进的院子环境还算清幽，也很朴素呵呵。;;;
10-11-14;大有小没;外面看着不大 里面也的确不大 但是感觉挺好 去过之后 就想 要是我能有这么个院子就好了 纪晓岚也没清贫成什么样儿啊;;;
10-11-09;Ai_de;这里吃饭很好，安静，口味也不错，环境，地理位置都很好，我很喜欢来这儿，饭后还可到后院儿转转，参观下纪晓岚故居，有字画等，还有卖纪念品的。;;;
10-11-04;笨蛋天才008;纪晓岚故居是一所两进四合院，紧临晋阳饭庄。故宅中旧物有前院的藤萝，后院的海棠，均为纪晓岚亲手栽种。据说海棠树还记录了主人公的一段恋爱史！  故居牌匾走进阅微草堂，最引人注目的是陈列在展柜里的那杆长长的旱烟袋锅。人所共知，纪晓岚吸烟成癖，烟瘾奇大。他的旱烟袋锅是特别订做的，一次能装三四两烟丝，编纂《四库全书》时，他从槐西老屋走到圆明园，只吸完一半，于是就落下了一个“纪大烟袋”的绰号。 　　纪晓岚故居为清式砖木结构，基本上属于两进四合院的建筑格局。其布局为坐北朝南，临街大门为硬山顶吉祥如意式门楼，位于整个住宅的东南角。 　　与大门洞相连接的西侧南房为四间开门的“倒座”。前院内有一架藤萝，相传为当年纪晓岚亲手所植。至今虽经两百余年，但仍枝蔓盘绕，绿叶遮天。老舍先生生前常坐在藤萝下的餐桌前，欣赏美景品尝佳味。前院正面为明三陪六的大厅，前山设一门二窗，围以砖雕，后山有门通内院，厅后有廊。厅内横梁上部均有木棂花窗。大厅内宽敞明亮，典雅华贵。厅后内院两侧，原有纪晓岚所栽海棠两株，今仅存东侧一株，至今仍枝干粗壮，花发似锦。后院正面即为“阅微草堂”。“草堂”平面呈倒“凸”字形，为前三后五、前出廊的硬山顶式...更多;;;
10-10-09;angelajnn;一直对北京的老四合院有种说不出的情结，并不因为是名人的故居踩在幽幽的亭廊，摸着古朴的石砖，看着院中枝叶繁茂，迎风招展的树、花，心里总在想这些花树站在那儿看了几百年，都经历些什么，那百年前住在这儿人是怎么个情形;;;
10-09-14;孟婆儿;纪晓岚故居，可以说至少有一大半来这里游览的人，都是受了《铁齿铜牙纪晓岚》的毒害。至少我便是这样。本来从未了解过的一个古人，在电视剧热播后，居然为在现实中真的有他的故居而感到欣喜。于是马不停蹄的过来一探究竟。珠市口大街，晋阳饭庄。一个不大不小的四合院。初次进去的时候，有些小吃惊。其实也是受了电视剧的毒害，本以为里边灰墙土瓦破破烂烂，一介穷文臣的地方。但是却发现，是如此古色古香，红墙绿瓦两侧游廊搭配的竟然是如此恰到好处。中间还挂着纪晓岚的画像。但是画像终究是画像，与他老人家本人有几许出入让人不得而知。但至少完全找不到电视剧中那种诙谐贫嘴的印象。来到纪晓岚故居，阅微草堂必然是最重要的。同样古色古香，书房家具样样齐全。有人说，这是后来改造的，因为纪晓岚只是身为一届大臣，不够资格有这样的房子。而且是书房，没必要建设的这么大。此番话语是真是假暂且不论。 但是所谓大臣不够资格有这样的房子，想是说这话的人一定没有到过恭王府。。。至于书房大小，那完全要看个人喜好了，纪晓岚本是文人，为何不能以文为重呢？最可爱的是草堂中有一根长长的大烟袋，这倒是于电视剧配合上了，纪大烟袋。可惜的是这里的讲解员说，这不是纪晓岚本人的，这里所有东西都不是。都是民间收上来的。至于纪晓岚故居和晋阳饭庄的丝丝联系，这里就不谈了。如果感兴趣的朋友最好还是亲自来看看，参观了解一下，以后就不用满脑子想着纪晓岚跟和珅的那些电视上的戏说杂谈了;;;
10-09-09;诺兰花;路过这里看到的纪晓岚故居，跟我想象的有差别，故居前面很安静似乎不怎么有人来，但是青青砖瓦还是给人了时代感，还有那颗海棠树更让人遐想。;;;
10-07-31;piggyzhu88;纪晓岚故居院子不大，但是幽静，屋子里有一些展品和图片，介绍这一代名儒。院子里的紫藤花和海棠花据说是纪晓岚为了纪念初恋情人栽的。;;;
10-06-27;萱萱好运来;去那边办事，无意中碰到的，真是意外的惊喜，马上就想到了张国立演的纪晓岚，真是深入人心啊。赶时间就没进去，只是在门口看了看介绍，有机会再进去参观一下。;;;
10-05-21;我是飞儿;因为喜欢纪晓岚，所以对这里很好奇；因为离家很近，所以很小就常常来溜达一圈儿；因为挨着晋阳饭庄，所以吃饱喝足自然而然不会把这两者分开。里面不大，但是很有感觉，进去以后，浓浓的文化色彩涌上来，是不是一种心理暗示呢？？;;;
10-05-17;那时花开朵朵;去过几次纪晓岚顾居，这个人物大家在熟悉不过了，看着古人住过的地方，能让自己想像当时住在这里人的生活起居，相当简朴，四合院里面好多陈旧的古老的物件，说不出的感受！;;;
10-05-13;小螺号21;纪晓岚故居，就是一四合院，喜欢四合院风格的朋友也许会去看看或是对纪晓岚感兴趣的O(∩_∩)O~我是没什么可看的。;;;
10-05-03;留着以后;没什么可看的吧，朋友进去看四合院去了，他一直都对四合院很感兴趣，院子并不大，个人跑到这里来纯粹是曾经看铁齿铜牙纪晓岚着迷了，知道有他的故居在这里然后跑来看看的。;;;
10-04-28  更新于04-28 15:41;醉卧红尘漫思量;纪晓岚故居归晋阳饭庄经营管理，开创了企业管理文物的先河。故居原为岳飞二十一代孙清朝威信公岳钟琪大将军的住宅，后来纪晓岚在此居住了大约三是余年，后来是爱国人士李少白。据说除了大厅的两把座椅跟穿衣镜是古物外其余均为复制，很是喜欢这种中式家具，如此看来纪大学士的家具也不老少的！院内纪昀亲植的海棠树（两百多岁了）枝繁叶茂，花团簇簇，一派的生机盎然！当然也少不了售卖厅，应景儿的带了本《阅微草堂笔记》，回家慢慢看。其实若不是晋阳饭庄经营的好，“两广路”拓宽时此处就消失了，所以，感谢晋阳饭庄的美食！感谢晋阳饭庄对历史文化所做的贡献！嘻嘻！;;;
10-04-18;criminalabuse;去北京出差，同事的车子带着北京逛，路过这里。据说，还要收费的！这么小的地方还收费，嗨，赚钱啊！听说里面是个四合院，门口看，很不起眼的。;;;
10-04-10;_猫姐__;纪晓岚故居为两进四合院风格前院的藤花和后院的海棠均为纪晓岚亲手所植纪晓岚曾领衔编纂《四库全书》，著有《四库全书总目提要》等。;;;
10-04-04;四月茔草;旁边是一家饭馆 晋阳饭庄 那的菜不错…… 个人认为纪晓岚故居在管理上不好 平时也没什么人去 很小的一个院子 不过还是应该去看看的……;;;
10-03-15;7月的雪花;前些年去过一次就在街边上，是一个两进的房子，整体面子不大，都是当时的原貌，东西很古老，另外，在院子里还有一个水缸里边有一个碗看谁可以把钱投进去，我投了几个就进去了一个，累了可以在长廊上休息一下，整体感觉没什么可看的。;;;
10-03-13;zelda爱star;每天骑车上学都可以经过的地方，远处看可能户以为是晋阳饭庄的另外一个小库房。还是很清式的建筑，纪晓岚住在这里但是也一定很惬意吧~;;;
10-03-13;windy幸福快降临;还是去晋阳饭庄吃饭后去逛了一次，当时就想怎么和电视里看着的一点儿也不一样呢？那么小？走着连５分钟都不到就走完了。难道纪大才子当时就是住在这么小小的一个院子里吗？而且觉得现在的商业痕迹越来越明显，这种地方本来就是应该让人来参观的，为什么还一定要在饭店里消费完了才可以看呢？;;;
10-03-05;大头de猫猫;确实是文物景点，原先埋没在晋阳饭庄旁边，老紫藤都生虫了，不夸张的说这地方的发掘还与我父亲他老人家有关，如果不是因为他的一篇文章投到报社，可能这个老景点还要埋没更久一些。报纸文章登出来后此处收到宣武区政府重视，由晋阳饭庄出资修缮。;;;
10-03-04;书影横斜;不大的地方，不是原来就不大，而是被占用了不少地方，后面原来也是阅微草堂的房子，现在好像是些住户，前面的房子则被晋阳饭庄占了。;;;
10-02-27;christor;名人故居的景点，不是那么起眼儿了，去的人不多，周末就关了，旁边有个馆子倒是人很多，占用了故居的一部分，生意兴隆的。;;;
10-02-22;我是小妮娜;自从4,5年前开始收费了之后就在也没去过= =搞不懂..就这么小的一块地至于还单收费么..太暴力了里面也没什么特别的..就是一间屋子..;;;
10-02-21;鱼蛋削面刀;我是上高中的时候在这里转了转纪晓岚大才子啊~这宅子不大，但是别有一番韵味在里头~站在院中仰望苍天，一种回到了古代的感觉~;;;
10-02-17;仙仙wz;我去的时候还是免费 最开始没扩宽马路前外面还有个大门 那个海棠树和碑都不像现在这样露在门口~院子不大 跟恭王府不可同日而语 不过纪晓岚跟和珅不是一个等级的，不能这么比;;;
10-02-13;richie_shi;刚开放时是免费参观，在那个地方不大的小院里，可以尽情地理解纪晓岚的一生，功名和曾经的爱情，是对纪晓岚的全面理解，让人们不止是在电视剧里。;;;
10-02-09;小吃货加小馋猫儿;这里很小,但很干净整齐,很有老北京风味.   这里是要收门票钱的,不过他已经隶属于旁边的晋阳饭庄了,在晋阳饭庄吃饭了后,就可以免费参观,可是有一次晚上在晋阳饭庄吃完饭后想进去参观参观,可是却闭馆了,很可惜,那一次就没看成.;;;
10-02-06;钱钱呦;到晋阳吃饭，饭后免费参观。象征性的转了圈后众人纷纷合影。从外面看倒是很四合院的感觉。停车比较方便。晋阳很不错也;;;
10-01-30;阿子爱东健;大约是因为纪大烟袋先生真的很清廉，比大贪官和珅的府邸可是朴素多了，也小的可怜。直直走进去，没几步就到头了。大概纪先生只注重精神生活，对物质要求不高。不过好像也听说是后来改造那片地方，只保留了一小块原貌。据说纪昀先生黑瘦短小，与演员塑造的形象完全不同。;;;
10-01-27;小樱桃爱生活;跟姐姐去过一次因为在隔壁吃饭所以就顺道去了院子很古朴感受了下大学士的家呵呵喜欢那古树很高很大估计有很多年了呢;;;
10-01-25;lit_l;这个地方要不是和前辈一起我也不会进去的喜欢逛名人故居的可以去看看里面还有点儿内容，两进的院子已经被改得面目全非了，后院现在是个茶座前院有棵海棠树，树下一块讲述纪晓岚和文鸾姑妄言之的爱情故事，说白了是为了让这个“口吃善著书”的才子有些风流韵事而已~拿着晋阳的消费小票可以免费参观;;;
10-01-23;警幻香菇;虽然经常路过这里，但是从来没有进去过。去年冬天心血来潮地买了门票到里面参观。忘记门票多少钱了，但进去后发现就一进院落，略有些失望。里面展出了一些家具和摆设，还有纪晓岚的铜像。但是门口的砖雕很漂亮。;;;
10-01-22;爱爱-厨皇会主席助理;前些年北京市政府宣布虎坊桥晋阳饭庄为纪晓岚故居，并列为文物保护单位。有时间您可以到宣武区珠市口西大街241号晋阳饭庄去参观参观。;;;
10-01-22;PHENIXGUI;北京下第一场雪的时候去了，因为是去晋阳饭庄吃饭，所以门票可以免了。院落四四方方的，很整齐。没有电视剧里的那么大，甚至可以说面积很小，但很工整，让人感觉住在这里很舒服啊。只不过去的那天很冷，而且屋里没有暖气，工作人员都是穿着军大衣围坐在电暖气旁边。。。。。真的没有什么心情慢慢观赏了，只好留待春暖花开的季节再去了。;;;
10-01-17;夏芒;so贵，故居还要收费，真是不太明白那么小的院子，没几件文物，除了海棠树和藤萝架，大部分都是新的，门票比北海还贵，不值！;;;
10-01-15;windwtr;一天偶然路过，看到了这个地方，联想到了热播的铁齿铜牙纪晓岚，后来跟父母一起去里面看了看，很别致的一个小院子，可惜据说大部分都给毁了，可惜啊，里面有文娈的塑像，呵呵不知道文栾这人是真的还是假的哦。;;;
10-01-14;糖果宝宝68转运啦;本来是名人故居让大家了解名人的生活和背景的一个地方，从开始的不收费到现在的收费真是不可思议，做为一个传播历史的地方真没必要收费靠名人挣钱真是不可理解;;;
10-01-13;hxlbb;外地的同学想去看看机晓岚故居，就顺道去看看，真是超小，几乎跟没开放一样，就是一个小小的院子，旁边是晋阳饭庄，要是在那吃饭就可以免费参观了！;;;
10-01-13;miro0577;在晋阳饭庄的旁边。很早之前去过。里面不大，就是一个很小的小院。那会还是免费的，不要钱。马路拓宽后，前院没有了紫藤就在马路边了没有了遮盖院子的气氛了;;;
10-01-12;虎年行大运哇;在晋阳吃饭就可以免费参观后面的故剧。多年前来这里时，还是在故居里吃饭呢，呵呵。感觉是在一个老式的大房子里，现在改在二层楼上了，感觉菜没以前好了，还贵。;;;
10-01-12;blueyunfei;特别没意思刚修好时不要票现在开始收钱了真是能收就收啊不过确实不值得一去特别的没意思，没什么看头也没什么内容如果想逛这种古建还是去恭府吧;;;
10-01-09;孤独浪子0623;很小的一个四合院，原来是晋阳饭庄的包间，现在单门给放了出来，一部铁齿铜牙纪晓岚是的纪晓岚故居也成为了一种文化景点;;;
09-12-28;飘飘姐;非常小的一个四合院，在晋阳饭庄吃饭可以免费参观，晚上5点关门，吃晚饭就不能参观了，感觉里面放的东西也不是真的他用过的。;;;
09-12-23;PUNCH3811;无聊的时候曾经花3块钱逛了前后一小片院子，前院有些纪晓岚生平介绍和一些收藏展出，但是就是一个小房间，后院是典型的四合院格局，里面的摆设大都按过去的旧样重新摆过，院子有口石缸里面居然还有人投钱币许愿...其实挺雅致的地方，就是实在可逛的地方太小。;;;
09-11-23;qing__feng;凭着在晋阳饭庄当天的就餐小票，来到了纪晓岚故居。里面就有两间展室可供游人参观，其中一间展室中不但有纪晓岚的雕像，而且还有一些他使用的东西，如烟袋、毛笔等，但我觉得可能都是仿制品，真品一定不会在这里珍藏。另一间展示是放置了一些复原的摆设家具，还有四库全书样本，还有些不是很新的杂志（看不清杂志名及时间，因为离着远）。院子里有一口仿古的大缸，据说是当年纪晓岚养鱼用的。后面还有一个跨院，没有对普通游客开放，只有持40元通票（全讲解、茶座）的游客才能进入后边的跨院参观。;;;
09-11-19;沸洋洋0;吃完饭后 免费去的 看了一下这个小院 很清静 没什么可看的 建议特意来的 就没有这个必要了 因为地方确实不大;;;
09-11-01;我爱我家的小宝贝;说起来，清朝的一个这么出名的大文人的故居真的是有够普通的了，来看他的故居实在是没有看现在撰编的纪晓岚影片好啊，这绝对证明了，东西永远没有人留下的传奇精彩。;;;
09-08-11;西瓜小方;比较后悔当时进去看了，因为本来没有打算看的，可是有一对新人在里面办婚礼，好像是取景，我看见很多人进去了，就想凑凑热闹，进去瞧瞧。结果之前进去的都没有收门票，我刚一迈步售票的大姐就问我要钱，都要进去了，也没有好意思说不进去了。幸好门票不贵就6块钱，要不然我指不定还要后悔多久呢。里面不大，就是一个小院，外加几个屋子，几分钟就可以看完，没有特别多的有特色的东西，主要是东西不多，嘿嘿。;;;
09-07-23;sunnymylove;在晋阳饭庄的旁边。很早之前和同学去过。里面不大，就是一个很小的小院。我们去的那会还是免费的，不要钱。里面也没有什么可看的，大概十分钟就能看遍。好像还是周一休息。现在不知道怎样了，刚看了大家写的点评。还要门票了呀，╮(╯▽╰)╭;;;
09-07-09;星野流宇;从前，经常从那里经过，刚来北京的时候吧，应该是52路吧，嘿嘿，走两广路，虎坊桥下，就看到了纪晓岚故居，没有进去，只是很喜欢门前的紫藤，感觉很清新！现在有快3年没有去过了！;;;
08-09-16;爱玛仕妞妞;免费景点，基本都是修缮后的风貌，想要找回当年的意境就需要参观者丰富的想象力了。面积不大，有一些资料介绍。;;;
08-08-12;二熊;很小，大约没都开放吧海棠树下有一段介绍两小无猜的文章陈列室中记录着关于大眼袋的趣事屋中木雕多是葫芦可以坐在回廊中吹吹风看看廊上的图画但是一般来这里的都是在旁边吃晚饭的食客到这里也多是匆匆转上一圈没什么情趣的都走开了这里是卖票的成人6块学生半价;;;
08-07-19;依岸;以前就路过但没进去看就挨着晋阳饭庄我们进去的时候刚有两个人往出走地方挺小的转不了多一会就出来了其实也没什么好看的很多东西都是人为加进去的票价成人6元、学生3元;;;
08-06-04;坚定自信的微笑;慕名而去，费了好大劲才找到，在珠市口西大街上，结果进去之后好生失望，就巴掌大点地方，三分钟能转五圈。一共就两排房子，前排三间，后排三间，前排摆的是他用过的东西，都在玻璃柜中，还有一尊他的塑像。后排是一些复原的摆设，挺没劲的。不过票价很便宜，学生票5元，成人票10元。就在马路边上，好像不太容易停车。;;;
08-05-01;claustrophilia;外面的紫藤不是纪晓岚的那棵，而是后来栽种的。当年纪晓岚住的挺好的，虽然自己长的黑黑胖胖，可是家里面美女颇多，和电视里面差的很多现在已经沦为晋阳饭庄的免费广告了;;;
08-03-09;snoopy0217;去晋阳饭庄吃饭可以免费参观，博物馆已经被完全商业化，这里的经费听说已经被饭庄包了，不对外，只能作为吃饭的附属品，里面房子被撞修好了，和饭庄一样，没有什么韵味。;;;
