time;user;text;score1;score2;score3
02-24  更新于16-02-25 09:52;dpuser_98423964393;这家店在前门步行街，看着果然高大上，一进门就飘着茶香，很有意境。应该是以接待游客为主吧。店铺好像有两层，一层主要满茶叶茶具，还有一些新开发的茶叶周边产品，比如蛋糕，冰激凌什么的。二层有茶座，还有烘焙体验区，比较清静。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-25;迟屿迟暮;吼，绿茶冰淇淋好吃，微博推荐der～生意也很好，奶茶的茶味也浓！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-23;丁鹿希;分店特别多，北京有名得茶店之一，价格都是一致的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
02-22;兜兜0509;蜜一直推荐的绿茶圆筒，终于今天路过想起来了，买了一个尝尝。在外卖窗口买的，6元一个。眼睁睁地看着服务员从蛋筒的顶端开始打冰淇淋，蛋筒是完完全全的空的。不知道是不是就这么培训的。冰淇淋就类似于DQ的绿茶冰淇淋，并没有因为是吴裕泰的而增添什么特殊的茶香。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
02-22;大美妞爱吃糖醋里脊;对于抹茶还是比较钟爱滴，想尝尝国营大店吴裕泰的品质和外来货星巴克的味道有什么不一样。味道还是挺香醇的，就是吧…我想喝点甜的，可这个2013年生产保质期只有24个月的糖，让我真不敢尝试。我总不能去星巴克拿点糖吧～;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;woshiyiqunyu;地点：大栅栏都一处旁边。这里的服务员比价客气，本想尝尝他们家的抹茶甜筒 ，不过服务员推荐布丁是他们这个店独有的，想想冰淇淋太冷，就决定换目标了。两个人点了抹茶布丁和烘焙茶布丁（其实就是乌龙茶），打开盖子后由于天气冷决定在店里吃完再走，不想发现了很有特色的茶桌，茶桌面是玻璃，下面是一个鱼缸，品茶的同时可以看到小鱼在里面自由地游来游去，满新奇的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;吃甜食的大猫;点了张草很久的抹茶年轮蛋糕，味道一般般，没有特别的经验，玫瑰甜筒就刷新了广告与食物最大区别观，广告是粉红色的，实物是大地色的！大地色的！味道确实有玫瑰花味。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;yiningblue;过年放假翻点评，看见二楼可以喝茶吃蛋糕，一直惦记着，昨天和妈妈逛街路过，就想着去一下。大约下午五点多到的，人很少，店面不大，一楼卖茶具茶叶，有铁器水壶，还有常滑烧，说是名家作品，都比较贵，比日本贵，我对国内名家不了解，没有细问。上二楼本来有电梯，但是没有开，上面人也少，要了一个抹茶年轮蛋糕和一个醅茶，都是茶味淡，甜味盖过茶味，大约不会再试二次了;产品2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-17;Ting_9011;本来想尝绿茶的，但是服务员强力推荐只有情人节期间才有的玫瑰花甜筒，耳根子软的我就从了！真心好吃啊！淡淡的玫瑰香味，一尝就知道肯定没加香精，货真价实，赞;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16  更新于16-02-16 20:17;tonear;一楼有卖饮料和茶味圆筒，最喜欢焙茶拿铁，二楼有饮料和甜点。最有意思的是自己用小磨做抹茶体验套餐，好吃好玩。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16;扭扭_7076;终于在不太冷的春节期间吃到了口碑爆棚的茉莉花茶圆筒冰淇淋，真心好吃，绝对是真材实料，茶香四溢，价格又不贵，不错！;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-14;CHILA;下了火车打车到前门心心念念想吃花茶冰淇淋结果今天只有玫瑰冰激凌 心凉！ 一个卖茶叶的跟风过什么情人节！庸俗！试过很多，他家只有花茶冰淇淋是真绝色 ～！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
02-14;张黏黏plus;每年只有三天有情人节限定款玫瑰味儿的  2.13到2.15  可是我拿到的是灰绿色.....说好的粉红少女色？？还特意又和店员确认了一下  玫瑰味儿也不是很浓  和花茶的味道差不多  下次想去吃抹茶年轮蛋糕  茉莉花茶布丁还有焙茶拿铁那个双人下午茶;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
02-12;可怜的tina;老字号茶叶品牌吴裕泰，始创于1887年，距今已有126年的历史。吴裕泰以销售自拼茉莉花茶为主要特色，特点是："香气鲜灵持久，滋味醇厚回甘，汤色清澈明亮，耐泡"，并被消费者们亲切地称为"裕泰香"。吴裕泰前门店位于前门大街42号，即鲜鱼口美食街的把角儿处，一共两层，一层售卖茶叶、茶制品、茶衍生品，二层是一个茶会馆可以小憩，一层门口是冰激凌的售卖窗口。北京吴裕泰茶业股份有限公司是销售茶叶、茶具及茶衍生品的专业公司。2012年吴裕泰启用全新Logo，新logo以吴裕泰茉莉花茶窨制技艺为创意灵感，以或含苞待放或初露花蕊或开放完全的茉莉鲜花与茶芽交织，色彩更具中华民族底蕴，蕴涵北京文化特色。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-11;chunhwansuk;第二次来了。服务很好，双人套餐很值，还可以diy抹茶。服务员热情周到～～建议拿铁饮料的糖也以糖包的方式，让客人自选甜度。不过当然了，本身的甜度也并不让人讨厌。老字号，新面貌，真真值得赞一个！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;tgmailuser_9288973514;不明白，300元一斤的茶叶，比广州20块的还差，没香味，没茶味，凭什么？闻名就可以欺负旅客？可笑！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-09;布朗尼xi;冬天来这买的热饮，活力桂圆茶，有点甜，可以在这坐着休息，还有蛋糕和糖;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
02-05;我才是郝蒙蒙;吴裕泰刚出冰淇淋，我就尝过鲜！和大学同学晚上在这儿溜达，那时候正好前门重建，瞎逛发现出了冰淇淋就买了吃；回忆满满这么多年过去，再去吃，一点儿没变，幸福！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;水无月雨;其实每次来前门一半是冲着这来的，应该是北京唯一一家有茶点的吴裕泰。一层有冰激凌和饮品，个人更偏爱花茶冰激凌，香！每次必点，但这都是初级，真正高级的得上二楼。焙茶拿铁太好喝，浓香逼人，每次必点。关键是18一杯，价格太良心，希望以后别涨价～茶味曲奇也好吃，真是每年春节的必备年货。抹茶味够浓，花茶味够香，最喜欢焙茶味，入口略咸，之后满嘴茶香，与焙茶拿铁简直绝配！抹茶年轮蛋糕每次也得买，48一块，与日本100➕一块比价格真是太喜人。至今没尝过奶冻，下次得试试。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;闪电风暴猪;店员挺热情，外卖窗口有个太妃什么波士的茶很灵的。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-19;曼陀羅花开四季;必备的抹茶甜筒是必须的~然后进店一看，一查，才意识到，吴裕泰是老北京特色的茶叶~别地儿没有~索性看看茶叶，价格也比较亲民，能接受。买了几盒一日茶，送人用，感觉挺小巧可爱的。里面有三包茶叶，茉莉花茶、绿茶、红茶，味道都不错！还买了一桶茶，为了好看的瓶子动心，还不知道味道如何哈。然后还送了一本年历呢！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;椒盐儿橙子;在前门大街，一层是卖茶叶的，二层可以吃甜点，还有抹茶制作的体验活动。吃了开心装的抹茶味年轮蛋糕，28元，味道很好，建议不要吃得太快，慢点吃中间留点空档更容易体会到蛋糕的余香。学习了抹茶的制作过程，才知道抹茶原来是磨出来的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-14;饼脸堆在迷你胸;就买个冰淇淋，走了一千米，把前门那块全走了，是个大太阳，但是很冷，很晴朗。花茶冰淇淋特好吃，浓郁的茉莉花瓣香味，但是冬天吃实在是吃的一时爽，回去火葬场，肚子冰冰凉，肠子快冻住了…;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-08;renli870815;抹茶控来啦，茶味重，又不算甜，又甜而不腻！即使天再冷也要吃！！！价格不算贵6元一个还能接受，还点了杯抹茶奶茶15元、热的暖胃，味道也不错。还买了盒抹茶粉25元。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-08;麦兜的监护人;这是在北京吃到最好吃的东西！！吴裕泰的冰淇淋，一家卖茶的百年老店，现在除了卖茶还卖两种冰淇淋，抹茶味和花茶味，虽然品种少，但是排队买的人可不少哦！味道很浓郁，质地比较结实，是麦当劳肯德基的冰淇淋没法比的哟！在很多地方有分店，我们是在前门大街的吴裕泰茶店买的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;芝麻芝麻快开门;在一楼买茶叶的话，可以去2楼以10块钱的价格让她帮你冲泡茶叶，这个真心很划算。比如当你偷得浮生半日闲的时候，在楼上坐坐，环境也好，聊天就更好了。当然，如果有人在买东西的话，你可能会等上20分钟或更久才会有人帮你开始泡茶。旁边有一个磨茶叶的，那是专门用来磨成粉的茶叶，可以回家蒸糕点什么的，很有意思，跑去磨了两把。最近记性真心不太好，如果你要磨一些茶叶带回去的话，可以另外付费。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-28;漂流酱瓶;包裝認真 比起綠茶更愛花茶冰桶 年輪蛋糕包裝仔細;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-25;兔小北_喵;真的是浓浓茶香的冰激凌，抹茶控绝对不能错过，每次买都要排队;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-24;跟女人说话长白头发;这家店古朴典雅，服务人员热情周到，我们一直跑大老远的来这买茶叶，这里走货量大，茶叶新鲜。还有特色的绿茶花茶冰淇淋，夏天都是得排大队买。最近去发现他们冬天开始卖奶茶，里面只有三元的牛奶和吴裕泰的茶，花茶和乌龙的都超级好喝，和那种香精兑的绝不是一个档次，喝完了很舒服，嘴里不粘不酸，还可以根据客户的需要调整放糖量。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-16  更新于12-24 08:08;乖乖乖乖乖乖666;10月15日请室友吃冰淇淋，一个花茶（6元）➕一个绿茶（6元），茶味很浓，是我吃过的最好吃的冰淇淋。产品口味极佳，环境也很优雅，服务也到位。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-18;banxialy;今天竟然发现吴裕泰开了茶点铺，就在二层~果断拽着朋友上去了~有很多种饮品和甜品，奶油布丁，和和芝士等等~真是极赞的呢要了最后一只抹茶芝士，店员还做了星座图案，超级好看!天蝎哟~\(≧▽≦)/~朋友要了奶茶，也很好喝!;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;尤物奶茶;吴裕泰简直是我的一生挚爱，自从第一次到北京买了他家的茶叶以后，其他地方的茶我根本没有主动喝过。尤其难忘冰淇淋，虽然现在有其他的茶店也有卖，不过我还是只吃他家的，这次还在王府井点发现有大麦茶的口味，也很好吃，赚翻了。前门店是旗舰店，里面除了有茶叶和冰淇淋以外，二楼还有茶座，同时卖现调的茶品和甜点，这简直是谋杀我的体重。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;冰淇淋和汤和猫咪好天气;茉莉花茶和抹茶冰淇淋，都好吃。花茶完全不甜，抹茶淡淡甜味。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-05  更新于12-05 19:26;楼兰大媒婆;从大栅栏北边进来，店面醒目，很好找。抹茶冰淇淋是代表，但今天没有，吃绿茶，味道也不错！奶茶有活动，10元/杯。价格合理，服务水平有待提高。由于人多，等待时长，感觉乱糟糟的。也可在店内食用，地方非常小。;产品4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-14  更新于11-30 11:37;胖肉303;每次来都必定会吃这家的冰激凌6元一个的花茶简直不要太正宗太浓郁阿然后没想到的是这家的饮料 茶 奶茶 等做的都都非常棒！服务都是不错 王府井 南锣鼓巷前门 ...这些分店的服务都很好...招牌的茉莉花茶 奶茶 荞麦奶茶 玫瑰花茶奶茶 每一个都很好喝 都是现做现冲泡一点也不甜腻 奶茶的奶奶很纯 茶很香店里还有各种茶叶卖 有些很有特色的包装 不太贵品种很丰富 送人很不错;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;爱莫;大冷的天与甜筒更配呢，越冷越带劲;产品3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-29;owwwww;终于拔个草～二楼像个小咖啡厅，装修风格很好，很温暖舒适～抹茶拿铁：茶的味道是有的，但奶几乎尝不出来，感觉兑了不少水…有点失望抹茶奶油冻：口感还可以，属于温润的那种，味道比较淡，甜味奶味都不重～产品一般，胜在环境还可以吧～;产品2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-28;vanessazheng;吴裕泰继绿茶花茶冰激凌之后 又出奶茶了！虽然不像街边奶茶店的那样浓香 但好歹是正经茶和牛奶做出来的 味道淡一点也还行;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;得瑟珏;为了吃绿茶冰激凌进来的，天气冷就在屋子里边吃边逛，店面挺大的，还有二楼，但是没上去，不知道是干嘛的。     个人很喜欢茶具，逛来逛去看着哪个都挺好，就迈不开腿了。      店员很热情，服务态度好，整个店的氛围都很和谐，搞得我也想在这打工了。买了两套茶具，自己在单位喝茶用的，很典雅大方，价格不贵，这种老字号里买着也放心一些，当然这里也有很好的价格也很高的，可选择的很多。      买茶的话还可以给试喝，看喜欢哪种再决定，反正是个温暖的店。很喜欢，本来没想买什么的结果提了两大盒走，。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-23;七喜723;单纯为了抹茶而点赞，喜欢这个口味;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-21;我不知会遇见你333;去北京吃的最多的东西！住处一出来就是前门大街，走几步就看到这家吴裕泰了，抹茶冰淇淋花茶冰淇淋都五块一个，每次出门都要吃，在前门店一直吃的抹茶味。去了雍王府那天在雍王府对面那家店吃了花茶的，抹茶的比花茶的好吃，花茶茶味更重些没有抹茶的甜。到北京的那天晚上吃了东来顺回来吃了个，走的那天提着行李还来排队买了个٩(❛ัᴗ❛ั⁎)这段行程以抹茶冰淇淋开始也以它结束，好赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16  更新于11-16 14:07;菠萝藤;其实我一直想吃花茶味的甜筒来着.....天太冷又没吃上，要了一杯茉莉奶茶和姜茶？忘记叫什么了...奶茶有茉莉花茶的茶香蛮好喝，是放了个茶包在里面。前门这家吴裕泰好像是产品最全的一家，还有年轮蛋糕和其他甜点看着也很不错。之前听同学说吴裕泰的招牌是花茶，店里茶叶品种很多，除了花茶，金骏眉、普洱、乌龙、铁观音都有。罐装茶叶的包装都好好看，还有以时节、时间为卖点的四季茶、七日茶、一日茶。跟我爸在这家买了一堆茶叶和茶杯，以及#茉莉晴雪#真是一听名字就想买～～虽然店长介绍同样价位的#茉莉凤眼#品质更好.....服务很好，店长是劳模很热情，打包茶叶又快又好。茶叶买回来还没喝，只喝了用茶包泡的茉莉花茶，有花香但不过分香，口感稍涩了点，不过毕竟是便宜的袋泡茶。加牛奶自己做茉莉奶茶估计味道不错。喜欢这种不断创新产品颜值高的老字号。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-13  更新于11-13 16:43;迷津之城;去的前门店的吴裕泰，一个是抹茶布丁，还有一个是茉莉花茶味道的奶茶味道有差茶的香味儿，还有甜的味道，不过不是特别的腻，其中布丁有一点点腻，但是还是很清香的那种。很喜欢店里面都不知一些很古香古色的茶杯茶碗和茶具都是很有观赏性的，并且价格不是很贵嗯，非常喜欢这边的一个桌子，然后底下有很多的鱼，还有石头，有一种特别的感觉，在上面用餐很好玩。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-11;太妃姜;抱着试试看的心态买了杯茶，也喜欢喝茶就买了乌龙茶，没有加糖，喝到底里面有个茶包，这蛮特别的！第一次见这么泡制，喜欢！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-03  更新于11-09 13:29;明ming明;貌似点心类的东西只有前门店提供，年轮蛋糕传说还获奖了，另外还有抹茶起司和曲奇什么的也都挺不错的，还有自己做抹茶的项目，价格还可以，如果有兴趣还是可以试试的，店是一个两层楼的店，还挺大的，人比较少，环境不错，装修用的是原木色的家具，另外店员的态度很不错，因为我有选择困难症，他也都耐心的等我慢慢挑东西，还给我介绍，装食物的袋子有吴裕泰的logo，个人觉得还是很不错的。回家试吃，觉得味道都很好，茶叶的味道很浓郁，和日本的抹茶不同，吴裕泰的抹茶是花茶味道的，感觉制作时候用的材料都是好货。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-06;all...inc;简直太好吃了。排队也值得 只可惜青岛没有;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-02;bear050462;其实只在他们家买过冰淇淋花茶和绿茶的，一个五块一个六块但是是比较久以前的价格了，现在好像涨了一块钱相比而言还是更喜欢花茶的冰淇淋感觉比麦当劳的奶味要浅，但是茶味喜欢的不要不要的;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01;ththR;花茶冰激凌必吃，年轮蛋糕太甜，希望有更多分店卖冰激凌;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;翟崩崩Free;千百年來，茶文化已成為中國百花園中de一隻奇葩，茶既可飲又可賞，無論凡夫俗子亦或文人墨客都對其情有獨鐘～『吳裕泰』1887年創建於北京，距今已有128年歷史～創始人吳老太爺原籍安徽，作為入京趕考de隨從落腳到北新橋一帶，他逐漸與周圍百姓熟悉起來，為了感謝他人de幫助，他將從安徽帶來de茶葉分送給大家，沒想卻得到一致好評～誰能想到一百多年前de小茶攤如今已是中國茶行業de金字招牌～吳裕泰de茉莉花茶加工製作已有百年歷史，技藝代代相傳，這份技藝已成為我國de非物質文化遺產～至臻完美，好花窨好茶第一次來體驗磨茶，看著容易但是磨起來超級費勁[愉快]吃奶的勁兒都使出來了…舅媽一直催著我離開…可我到了這兒都不想挪屁股去下一計劃點了…謝謝舅媽帶我找到這麼棒的地方，我們老北京自己的茶文化…喜歡！難得在如此喧囂的地方，找到如此僻靜之處，喜歡這裡，不想離去…適合一本書的節奏！服務真的好好！還會再來！長知識！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;dtm112;大众抽的免费体验，最后一天去的，说实话，饮料感觉一般，甜品蛋糕还可以，服务一般吧。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-31;小馨馨帮倒忙;很荣幸被大众点评抽到免费试吃活动，最后到期的半个小时才去的店里，原本以为很难找步行街很长，没想到没走两步就找到了，店面很大，和服务员说明来由很热情的领到二层，年轮蛋糕抹茶味道很浓抹茶控的朋友一定很喜欢，抹茶热饮第一次喝抹茶味道的热饮其实真的比星巴克好喝很多淡淡的抹茶和奶香入口回有些微苦建议冬天路过吴裕泰的朋友点一杯尝尝，花茶甜筒和抹茶甜筒更美的赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;狐狸老大;大栅栏来了就是想吃他们家的冰激凌和六必居的酱菜。六必居7点就关门了，结结实实一个闭门羹。吴裕泰至少没有那么国营风,店面装修有着清韵雅致的风格，一楼有罐装和散装茶叶售卖，价格除了顶级的，基本不贵，随便买了点龙井和雀舌回去。特别要提一下门口的甜品冰激凌铺子，花茶的口味绝对是惊艳，相比绿茶是麦芽研磨的，花茶更清爽，还有茶粉的颗粒，茉莉花的清香，即使晚上冻的手麻，还是吃的不亦乐乎。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;Ligusticum;感觉吴裕泰这种创意很好～品质也很好!绝对是显示出了老字号的实力，虽然冰激凌比麦当劳的贵一点，还小一点，但是味道真的是不知道浓了多少！性价比很高;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-29;怪咖总是睡不醒;茶叶在吴裕泰里面相对来说比较的新茶，没那么多陈茶，服务一般;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-29;dieyi618;大众中奖免费体验的，看过其他点评后就直接去的店里。临近活动结束之前只身前去体验。交通：就在大栅栏中段 鲜鱼口标志旁边，一楼是甜品站，被告知去二楼体验，在一楼参观了一会就就走这电梯去了二楼。设施：二楼映入眼帘的就是木质的的靠窗的就餐位置，很赞，装修很喜欢，二楼的整体设计和销售的摆件小杯子都很喜欢。去了二楼询问，服务员也不太了解该活动，找来同事询问后，登记后给我点了餐。之后看了评价，额外我点了两个奶冻外带。服务：虽然不太了解该活动，但是还是帮我积极的找人确认了，也顺利体验了。年轮蛋糕也帮着打包了。餐饮：套餐是开心年轮蛋糕和抹茶拿铁，拿铁的味道闻着很香，但是喝起来有些不适应，有点苦还有一股腥味可能是抹茶的味道。个人不习惯，不喜欢。年轮蛋糕还可以，口感不错略微甜，吃着还不错，抹茶奶冻也还行，布丁的口感，烘培茶的味道也略微有点不适应，感觉怪怪的，有点巧克力的味，个人不喜欢~还想去体验碾茶叶的，感觉挺有意思的，环境很不错，喜欢~;产品2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-28;ncyygo;位于前门大街的老字号 特意来买了绿茶冰淇淋 6元1个 冰凉的茶香 很爽口;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-27;双子星座危险童话;路过就买绿茶冰激凌，标配必须的。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-27;嘟爷是个闹腾小王子;抹茶蛋糕不错，甜度适中就是抹茶味还浓点就更好啦，孩子爱吃。下次买个大号的。小的28，大的48。;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-26;kid798;在前门步行街和鲜鱼口的交口 位置明显有个外卖的冰激凌窗口 六米一个 推荐花茶味的比抹茶味道更好些个人认为还卖杯装饮料 口味一般 推荐抹茶饼干 18米 里面大概十块左右 量不大 但是味道很好 手工饼干略有些油里面就是卖茶叶的 各价位的都有 礼盒装适合送人中秋节时有茶味的月饼 30一块 价格略贵 但口味不错 也有礼盒装二楼有个茶吧 没怎么见过人上楼 一般冰激凌窗口会排队 但不会等很久 推荐;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-26;尘世谎言;每次来前门都要吃吴裕泰的冰激凌www口味的话长期有花茶和绿茶的，偶尔会出一些新产品，比如玫瑰的和大麦芽的。不过玫瑰和大麦芽的真心很甜很甜，我的话说实话是不太能接受⋯⋯个人的话最喜欢花茶的，不是很甜，有点苦，但是很香。不过喜欢吃甜口的小伙伴最好要绿茶的，会比花茶甜一些～冰激凌奶味都很浓，而且是现做的，有的时候没做好还要等一阵子他家还有抹茶年轮蛋糕，可以直接在冰激凌窗口买走～同样是茶香很浓～其实挺希望吴裕泰能出盒装的冰激凌的，这样就能买回家吃了;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25  更新于10-25 10:51;zlu25;参加大众点评霸王餐活动很有幸抽到了吴裕泰的抹茶拿铁饮料和抹茶蛋糕套餐，十一迫不及待的想去尝尝，可是国庆节黄金周北京的人太多，就找了一个不是很多人的周末晚上。吴裕泰创始于1887年，至今已经有188年历史。对于一个坐落于前门古香古色的大街上历史悠久的老店来说，坐在2层靠窗位置欣赏着来来往往的人小憩一杯在惬意不过了。回到正题，霸王餐体验活动，先说位置，吴裕泰在前门大街42号，看到一堆排队买冰激凌的就到了，进店走到最里边上电梯二楼。服务人员的态度非常好，填了个姓名、电话很快就给兑换好了。让我回座位上一会就把吃的送过来了。抹茶拿铁饮料喝起来味道适中不太甜，淡淡的抹茶香，味道非常不错。抹茶蛋糕吃前几块还可以吃到后边就感觉甜了，但是做的还是很好的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24;洗洗睡喽;老字号，茶叶好，而且向新兴企业转变，抹茶冰淇淋和茉莉奶非常好;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;华兰欣子;主要经营茶叶，不过有茉莉花味道的、大麦茶味道的冰淇淋，味道还好，奶味不浓。喜欢他家的茶糖，尤其喜欢乌龙茶的！;产品3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-20  更新于10-20 14:52;情迷薰衣草;一直很喜欢绿茶圆筒，这次特意来体验绿茶的茶点。进入店，茶点在二楼，通往二楼的扶梯关着，只能徒步爬上楼。上楼后，环境很幽静，有研磨绿茶粉的展示台，台上有小磨盘，应该会有体验，可以我没赶上。点了一份类似年轮的蛋糕，一杯绿茶拿铁，落座后细细品尝。拿铁绿茶味道很浓郁，清香。蛋糕很绵软，入口即化，淡淡的绿茶味，恰到好处。很安静的地方，适合与一两个好友小憩，或一个人静静地休息。;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-20;郑郑郑伟尐;在大夏天的大中午 小伙伴说一下能吃仨抹茶冰淇淋 买了之后 结果悲剧了  瞬间就化了;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-18;汤圆圆啦;一直都超级喜欢吴裕泰家的冰淇淋 这次专门来这个旗舰店感受 虽然位于热闹的前门大街 但是上了二楼发现并没有想象中那么多人 茶馆的环境非常不错 还有很多装饰品 也适合在前门逛累的游客 我们点了网友推荐的年轮蛋糕 味道还不错 不算特别甜 但是茶味不是很足抹茶冰沙非常不错 甜甜的 而且量很足 还点了一杯抹茶饮料 是用茶粉做的 但味道较淡 不推荐可能是前三款甜味都一般 抹茶饼干吃起来就很甜了 不是那种脆脆的 而是软软的口感冰淇淋就不评价了 花茶味是最好吃的 没有之一 看了一下菜单 还有一些甜点没有点 下次会来尝试抹茶奶冻 店里有Wi-Fi 还可以做DIY 希望店家推出更多的产品吧;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-15;黑糖miko;【环境】位于前门大街42号，临近鲜鱼口，店铺共两层，一楼售卖茶具、茶叶、饮品、冰淇淋，二楼售卖甜品，有桌椅可以休息堂食，浅木色主色调，看得人心里暖洋洋的，再加上沙发座特别舒服，真想在那待一天。【服务】免费Wi-Fi，每个桌子旁边都有电源插座，我表示开心哭了……【菜品】#抹茶年轮蛋糕#开心装，切开的小块吃起来很方便，蛋糕密实，味道偏甜，抹茶味儿很淡。#茉莉花茶奶冻#推荐，推荐，强烈推荐！打开盒子就能闻到茉莉花香，口感像布丁，入口花香四溢，带有茶的苦涩，好吃到欲罢不能。;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-13;月轮boy武爷;路过的时候学长给买的一个甜筒，是抹茶味的，后来才发现，京城里开了好多家吴裕泰，基本都是以卖茶为主，也有窗口专门卖冰激凌，主打的就是抹茶味的冰激凌，而且还有大麦味的，也是蛮新奇的，于是我们四个人买了四个，两个大麦味，两个抹茶味，个人偏爱抹茶，就选了抹茶味的，感觉还行，但是抹茶的味道并不是很浓，所以感觉就没有那么纯正了。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-12;berrys;去前门得机会就的去吃绿茶的冰激凌。喜欢绿茶味道的小伙伴一定不能错过，前门的店比较大，一楼有卖茶叶和，冰激凌，夏天还有卖绿茶的饮料，之前喝过一次，不含糖的，感觉跟喝青草汁是的，哈哈。。 二楼有卖绿茶味道的甜品蛋糕什么的。服务态度差点意思。总有一股不耐烦的感觉。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-16  更新于10-11 20:21;paradox_woo;绿茶和花茶冰激凌都太好吃了惹，希望出品脱之类的，一次性带走，吃好几天的惹。味道上，我更喜欢吃味道较苦的花茶。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-09;萧越琳;他家的抹茶冰激淋性价比是真高，好想再吃！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-03  更新于10-08 09:51;lemon_Aces;吴裕泰在北京当地也是响当当滴老字号了，和张一元有得一拼，整体经营情况和产业内容与天津本地的正兴德类同。当然他家和天福茗茶这样的现代品牌来比，还是有其独到的优势的。这种优势既是传统、是文化，吴裕泰有散茶卖，论斤轮量，称重打包，很复古的节奏。他家的茶叶确实不错，很多老北京人都喜欢来来他家买茶。前门这家店，位置不错，客人众多，而且还有冰淇淋卖。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-08;任墨离;两次到前门，第一次就看了眼路过了，第二次因为看了眼点评，发现竟然是抹茶冰淇淋、果断排队去了，排到一半发现里面还有抹茶类甜点，义无反顾的进店了，里面买茶的人其实不少，然而我只买了抹茶…问了收营小哥抹茶年轮，小哥特别好，带我到考外的一个柜台买的，还没吃，味道暂不评价买完之后就又回到窗口买冰淇淋，发现人多了不少，但没几分钟也就排到了，抹茶味确实很浓郁，而且实打实里面的冰淇淋真不少;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-07;晓琳琳;被抽中试吃活动，一杯抹茶饮，一个抹茶车轮蛋糕，二层电梯上去就是不一样的环境，很惬意，轻松的喝下午茶的好地方，食物很香，但是没有食品添加剂的感觉，都是植物本身的香气，蛋糕甜度适合我，不是特别甜，很舒适，那个通州的妹子店员特别有爱，和蔼亲切，态度特别好，谢谢，以后会经常光顾！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;夕迟123;领同学来吃，同学评价很好，冰淇淋茶味很浓，不愧是专业做茶的，还点了原味和抹茶的年轮蛋糕，口感很细腻，原味的有种简单的面包香味，抹茶的味道很淡，吃起来很跟原味的没差别，同学还买了它家的抹茶粉和茶叶，价格也不会贵，送了张抹茶冰淇淋第二张半价的优惠券，开始机器坏了就买到了花茶的，临走又专门跑过去买了两个抹茶味的，很赞！就是抹茶味的啥时候改称大麦味的了;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;吃_遍京城;孩子一直惦记着这里的甜品，国庆带她来拔草。冰激凌确实很好吃，没有那么甜，楼上的环境还是不错的。就是价格比较的贵，黄金地段啊。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;elsadarling;绿茶冰淇淋——茶味很浓，味道清爽，最新推出了大麦冰淇淋，下次尝试下;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-05;边缘蓝;来北京前门大街游玩，偶遇吴裕泰，看这名字就知道是历史悠久的老店，不然谁会起这么老土的名字，一楼有甜品站，二楼是喝茶的地方，因为时间紧迫没有上楼喝茶，一直是个遗憾，但是品尝了吴裕泰的抹茶和花茶冰激凌甜筒，说起来，抹茶还是我们***老祖宗的产物，把茶叶磨碎了混着茶水喝下去，还真是不习惯。他家的抹茶甜筒和花茶甜筒都喜欢，在这里吃过了又去鼓楼东大街吃了一次，打甜筒的大姨很亲切给力，给打的高高的，最喜欢的还是抹茶的，茶味重一些，花茶的太香了，如果有机会来，建议两种都品尝一下。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-05;花儿飞86;来前门总少不了来一个冰淇淋，排队也得吃，喜欢花茶，总觉得花茶更有特色，因为绿茶冰淇淋别的地方也可以买到，今天看到有新品大麦冰淇淋，下次尝尝看;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;annezhqgx;去前门路过这里6元一个味道不错 化得很快要尽快吃;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-30  更新于09-30 17:53;妞儿的葬礼;每次来前门必去吴裕泰，就买过一次他家的茶叶，主要是奔着冰淇凌去的。地址就在鲜鱼口边上，很显眼。我们是周六下午去的，买冰淇凌得排队，人挺多的。最早买是5元一个，现在已经是6元了，吃了这么长时间，对它的爱依旧不减。最开始是花茶和绿茶味的，现在是花茶和大麦，感觉绿茶和大麦差不多，没啥区别。个人还是比较偏爱花茶的，不过每次买都会各买一个。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;QQ_3289120210;卖冰激凌的小哥好拽，不喜欢。不过冰激凌味道不错。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-18;赈早见琥珀主v;新出了一个甜品站 一般般 没什么人;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-17;WJm____;冰激凌必吃，茶味好浓，抹茶的比m记的好吃;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;缺氧幽灵;一直听说她家茶类相关产品的评价很高，尤其是绿茶甜筒，相当赞，心水好久，可惜呼市没见到。这次来北京，好吃的太多，一度忘了这个，正巧散步路过，于是不顾自己吃的滚圆的肚子，坚持一定要再来个饭后甜点。排队的人可真多啊，基本人手两个，好不容易轮到我，真想一次打包十个哈哈。甜筒6块钱一个，颜色很漂亮，浓浓的抹茶香，奶味也很纯，果然好吃！;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-14;pusal;虽然前门大街游客不要太多，但是这小二楼的倒是安静。甜品和茶都好吃。抹茶体验也是不错的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-13;爱吃的乖猫咪;很安静，茶的味道很不错，买了一个双人套餐，里边可以自己DIY抹茶粉，挺好玩的，要是能多给点茶叶去磨就更好了，弄个漂亮的小罐子啥的，店里的茶具都很漂亮，就是价格太高;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-13;赖祸祸;花茶冰淇淋超好吃，排队的人从早到晚都很多！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;PT_格儿;饼干味道算好吃，准备回去前带几罐回去。今天去取，让按照预订是要求分装慢腾腾浪费了很多时间。赶火车觉得不推荐。还有就是给的品种数量不对，每种价格相同可以不计较。最让人不能忍的是每罐的饼干数量相差太大几乎是两倍，难道是按心情装罐的吗？也是醉了。;产品2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-09-07;毛咪咪的春天;吃了个饭出来，卖冰淇淋的说卖完了，没吃到抹茶冰淇淋，不开森。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-07  更新于09-07 20:15;娜小嘴;每次路过吴裕泰都会排队买个冰淇淋，这次也不例外。另外打包了抹茶奶油冻和抹茶年轮蛋糕。奶油冻不甜不腻口感刚好。年轮蛋糕也不是太甜，所以抹茶的味道才更加凸显。10元的抹茶饮难以下咽，喝了半杯扔掉了。;产品3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-05;耳东小峰;吴裕泰茶庄真的是有百年的历史了，始建1887年，北京的百年老字号之一，听说这里的茶叶都非常的好喝，价格当然也是不菲的，不过这家店其实不光是卖茶叶这么简单，还经营一些饼干、蛋糕、冰淇淋之类的东西，大家可以想象的到，他家食品基本也是抹茶口味的，因为卖茶叶嘛，哈哈哈，话说他家抹茶的冰淇淋真心赞，味道非常纯正，好吃极了！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-30;抬头走我路;从第一次吃过吴裕泰冰激凌就久久不能忘怀。太好吃啦，哈根达斯都弱爆了，我们一家三口每次至少买三个冰激淋，看蜡像那天天气闷热，一共在吴裕泰买了四个冰激淋，两杯茶饮，一盒饼干。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29;小点0278;家就住前门附近，每次去大栅栏都看见他家排大队，不明白有那么好吃吗？这次带孩子闲逛，看见人不多，就想买来尝尝。一个绿茶一个花茶，每个六元？反正不会再买了。;产品2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-08-26;榴莲恋上冰激凌;大热天路过吴裕泰怎么能不进去买个圆筒冰激凌吃呢~有花茶和抹茶两种口味，都是六米一个，味道各有千秋，我都喜欢，每次很难抉择要哪个，所以干脆就来两个，好贪心的说~冰淇淋质地软软的，很细腻很顺滑，每一口都是浓浓的茶香，但不会特别甜，还有点儿微微茶叶的苦味，香而不腻，尤其夏天吃起来很清爽的~不过融化的比较快~美中不足的是脆皮筒很一般，再厚实酥脆一些就更好了，哈哈~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-24;sabrina0924;买的花茶口味、恬淡适中。奶油也不腻;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-18;流露细雨;奔着吴裕泰甜筒去的前门大街啊果然没白去，6元一个甜筒，花茶比绿茶好吃，不过融化得太快了，吃得很狼狈！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;咕噜咕噜虾妹;啊啊啊这个太好吃啦完全对味儿！早上去的早，店儿刚开门，冰淇淋还没冻硬。吃的是绿茶味的，6元一个，下次要吃花茶的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;毛闪闪黄小毛;抹茶年轮蛋糕超级好吃，只可惜我去的那天二楼被人包场了，回家吃的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-07;kittyzizi;第一次吃的花茶，第二次吃抹茶，感覺區別不是很大哈哈，都很香的茶味，不過很容易化，感覺水挺多的，圓筒味道一般。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-07;熊猫爱竹子Qi728;别人推荐说他家的冰激凌不错 就特地找了地址来尝 去的时候 前面没有排队的情况 有抹茶和花茶两种口味 都是6块 一样要了一支 抹茶的味道非常纯正 有一点苦涩 也有抹茶清凉的味道 花茶的颜色不如抹茶的绿 茶味更重一些 同样是清凉可口 夏天在街边看到 买一支很不错 好像有的店还有酸梅汤 有的店只卖茶 反正以后看到还会买;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-06;vviaeva;来体验碾茶，真的很有意思，自己碾出了抹茶，尝了一点，苦苦的。年轮蛋糕给的原味的，不是套餐里的抹茶味，觉得一般，没有那么好吃。茶饮不错～然后楼下来个花茶冰淇淋。上面环境超好～饮品也不贵，基本10几块，沙冰30多。就是服务员服务一般般。自己碾茶没人耐心教哦。;产品3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-02;崔妹;逛前门时偶然看到的，尝试了一把茶做的冰激凌，口感不错哟;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-27  更新于07-27 11:01;苏夏夏110;一直终于他家的年轮蛋糕，抹茶饼干，抹茶冰沙，真的好吃。并且环境也不错。走累了，这里休息特别明智的选择。就是，这服务真是恼火。来了，没人搭理也就算了，去服务台没有人。旁边小桌子有几个服务员在吃饭，麻辣烫满屋子味道也就不说了，走过去跟说，可以收拾一下刚走客人的桌子吗，我们要坐下。不搭理，说了N遍，抬头瞄一眼，找这里服务员去，我不管这里。这样的服务员，是你们管理后的标准吗？真的差到极点了！不论素质还是什么！这样一个茶楼，这样的服务生，不加强管理，真是够一说的了！;产品4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-26  更新于07-26 21:08;5块8;冰激凌超级好吃！每次都买！大爱！超浓的茶味！别处那种调味剂的根本比不了！一定不能错过;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-22;MrStoneLiu;=======================点评是一种态度==========================从鲜鱼口小吃街出来 就看见这家店了 就把着门口 老远就看见了长长的排队的队伍 额 what are you 弄啥嘞 额 原来是吴裕泰 好吧 怎么茶叶店门口也有如此壮观的人群 走近了一看原来是冰激凌 看着这么多人买 一定没有错 也就加入了排队的人群 嘿嘿 好在比较快 冰激凌一共有两种口味 绿茶的和花茶的 都是六块钱一个 我和老婆一人一样一个 茶味很浓的 有些微微的苦 但是奶香味还是十足的 味道真的很好吃 六块钱 一个 对于这个老字号又是在帝都来说 只能是凑合吧 不算便宜 没有办法 就是吃这口儿的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-20  更新于07-20 20:26;复活节的茶;一直生活在南方的我第一次来到北京游玩，对于茶楼向来见乖不乖了，但是茶楼卖茶味冰淇淋的还是第一次看到。之前在王府井的吴裕泰看到很多人排队在买甜筒感觉挺不可思议的，但也没出手后来一搜攻略发现推荐这个的人还挺多的。本着吃货精神在前门店打算买点吃吃，想着买一个花茶味一个绿茶味可以两人换着吃结果排到我的时候只有花茶味了，还是有点遗憾的。茉莉花的味道挺浓郁的，也没有一般奶油味的那么腻，有点涩涩的茶味，挺特别的。推荐大家试试看，就是6元一个有点贵啦。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15  更新于07-16 09:06;sweety871010;非常好吃，茶味儿十足。一般奶油冰淇淋吃完嘴腻口渴，但它因为增加了茶叶的微苦，带来了清甜的回甘。吴裕泰本身是茶叶店，没想到一个冰淇淋窗口收获了如此火热的追捧。在北京途径了好几家店，家家冰淇淋窗口生意都是极好的，排队的人络绎不绝。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-14;oo_wanglin;在王府井吃过一次绿茶冰激凌就在也不能忘了。这次来前门玩，正好有碰见，怎能不买。慢慢的绿茶味儿冰激凌~~~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-08  更新于07-08 23:25;Baby莉兒;吴裕泰的甜筒超级无敌好吃，在前面大街这家店买的，两种口味，一种是绿茶口味的，一种是花茶口味的，两种都买了，都是超级好吃呢，各有各的风味，我是两种口味都喜欢，淡淡的茶香味，味甜，奶不多，但就是好吃，要是沈阳有店就好了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-08;鱼鱼花生;看到有人排队买抹茶或是花茶冰激凌就是他家了。每次去基本都在排队，不过速度很快。花茶的冰激凌味道更加香甜一些，一口下去，茉莉花的香味充斥整个口腔，非常不错，抹茶的口味淡些，但也挺好吃，大家可以根据自己的口味选择，或是买两个，因为六块钱一个的价格也不是很贵，而且量也不少。如果逛累了，还可以去他家坐坐，有桌椅提供，还有茶饮料卖，很解渴，但是茶的味道很淡。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-07  更新于07-07 16:11;伊竹诺冰;Matcha茶道表演——抹茶是将春芽期覆盖增加绿色素的茶青经蒸，清风冷干燥，做成原叶碾茶，利用传说中26万的石磨仔细磨成粉状、粒径为2mm,可悬浮在热水中，不沉淀，放置于酸奶上，品一品抹茶酸奶，粉末还可入菜品，丝丝入扣，吃者醉心啊！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;nexttuesday;花茶冰淇淋茶味浓郁，不甜，很清爽。6元一个筒~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-06;dpuser_71434291480;楼上环境太棒，我们去的时候人又少，在楼下点了一个花茶冰淇淋拿上来和抹茶蛋糕一起吃，年轮蛋糕其实一般啦但是花茶冰淇淋小伙伴超级喜欢吃！有一点点苦，能感受到真的是茶叶味儿不是茶叶香精，比麦当劳强太多啦;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-01;大明的兔兔;抽到体验券，去碾茶，和老公一起去的非常开心，适合带着小孩子一起去;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-30;binglanbobi;店里有小鼓凳，可以在店里吃，环境还不错。买的绿茶的有点点苦但是味道很好，不腻也不是特别甜，但是感觉买花茶的人更多。食材应该不错，旁边一个大冰箱里全是牛奶。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-30;泥小不;每次来必须得吃圆筒冰淇淋 去过王府井的吴裕泰 这次来大栅栏一样要吃建议买抹茶的 我觉得比花茶的好吃6块钱一个 抹茶味道超级浓这还有饮料 没喝 下次再说;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;我就是看看而已啦;二楼环境相当不错 有卖茶具 有些还是日式的抹茶蛋糕一点儿都不抹茶 挺失望 但是二楼人很少 可以静静看一会儿书;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-27;大脚怪噗通噗通;圆筒冰激凌推荐抹茶口味的，花茶也还好，感觉像在喝茶一样;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;春春春春殿;来这里吃了甜筒冰淇淋部分还可以脆皮部分真的特别特别特别难吃…一点都不脆…最后两个人都只把冰淇淋吃完了把脆皮扔了希望可以改进脆皮的质量;产品2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-25;黑色_忧郁;抹茶控，看到绿色就无法自拔，但味道……普普通通;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-25;DPCNM;来过，老字号，味道相当不错，服务还可以。国营店，放心。冰激凌好吃，茉莉花味道大众点评客服素质太差！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-24;咖啡不加水;吴裕泰的抹茶冰激淋，咋也这么火呢，总是在排队，大中午的吃完好像更渴了，我要喝水啊，冰激凌是6元一个好像;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-23;Rainlivelin_;走哪看到吴裕泰冰淇淋就要买 那天是离开帝都的最后一天 一天吃了两根太满足;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-23;奔跑的哈密爪;位置比较好找，就在在鲜鱼口，看见哪家门前排大队买冰淇淋就是啦，不过店门口的冰淇淋是限时供应的，大概11点到1店期间外卖窗口是关闭的，千万要注意 别白跑一趟这家吴裕泰分两层，楼下卖茶叶，楼上是专门的点心部兼查漏兼碾茶手工部，有超多茶点和饮料，不过饮料不像想象中的那样是现泡茶，是带植脂末之类东西的半成品，不能选择无糖半塘那种。。觉得挺不专业的;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-22  更新于06-22 20:35;铮冒冒;吴裕泰算是北京当地的知名品牌了，和天津的正兴德一个节奏。虽说天津也有吴裕泰的店铺，但只售卖茶叶怎么能满足吃货的心呢。抹茶或者绿茶口味的冰淇淋其实不难买到，对这种口味也算是熟悉了，可是花茶冰淇淋就非常少见了，6米一个的价格还算亲民，奶比较少，吃起来会有沙沙的口感。但那股浓郁的茉莉花香真的是让人欲罢不能啊，香香的味道，略有一点点苦涩，但却不是由化学制品产生的，和平时喝的茉莉花茶有异曲同工之妙。夏日解暑必备神器，只是壳儿有点硬，要是能做成冰棒异地售卖就更好啦。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-21;秋林花语;店面很大，大栅栏附近，品牌好展示。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-19;肥肠猪爪还有爱;好喜欢他家冰淇淋，确实是现做的，亲眼看见卖冰淇淋的小哥一大桶一大桶的三元鲜奶往盆里倒。第一次买的花茶的，真的好清香，吃完一点都不会觉得腻。上次路过的时候说要花茶的，结果给了个抹茶的，抹茶的确实略甜了。下次想买他家茶叶试试;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-15;大吃货1128;还不错吧，名气很大的抹茶冰淇淋。店里现在还有下午茶，下次试试;产品2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;小小太阳会唱歌;花茶口味是真爱！不解释了～（欢呼耶耶耶;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-03;迷糊九尾狐;这里的甜筒赞，花茶的最香了，绿茶的也不错，每次来都会买。希望味道一直好;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;mandychou;在前门大街上，茶叶店门口还买冰激凌圆筒，茶叶店的品种较多，但店里不大，客流不是很多！门口冰激凌圆筒生意很好，我去的的时候，虽然没排队，但零零散散的老有顾客来买，圆筒两种口味，花茶和茉莉味的，六元一个，我买了两个，两种口味都很不错，服务态度也不错！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-26;JUNJUN姐姐;吃过她家的冰激凌，5元一个，现在好像涨价了，花茶和绿茶两种，当时花茶没有了，都是绿茶的，挺清新的，不甜腻，最近看还推出了不少茶点新品，也算很成功的产品研发，有机会分别都尝尝，挺喜欢中国茶艺文化，老祖宗留下来的东西，都是精华，购物过程也很不错，环境很很好，一进门就茶香扑鼻，虽然营业的基本是阿姨，但是都很热情，即便团购或者咨询也很耐心~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-25;艾宝儿儿;几次因为想念，必须得来一次，倒八趟地铁也得来啊，全北京最好吃的外卖茶类冰激凌，百年老字号的创新产品，喜欢抹茶的，茉莉花茶，还有绿茶的，每次来三个，一次都吃完，太享受了，跟这个比，肯德基什么的都弱爆了，小伙伴们来前门千万不要错过！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;mclovewall;就喜欢花茶冰淇淋，不会很甜，没有厚重的奶油味，很清爽，浓浓花茶香。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23;我是卡斯Lucas;专营茶叶的老字号，近些年也开始做甜品生意了。哈哈，绿茶甜筒喜欢吃他们家的绿茶甜筒，不像别家那么的甜。吃起来味道超级好。就是个头有点小，没吃够啊！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-18;nqr1109;两个闺蜜来北京找我玩，纯吃货的我们在北京除了吃就是吃！！！！额，事先声明，我是不吃抹茶的人。可是她们两特别喜欢，排队买了一个，一个一个味道。他们两超级超级超级超级喜欢。说比麦当劳的那个好吃N倍，说好可惜上海没有。结果！结果！结果！你知道吗？我就陪着她们吃，吃完再排，排完再吃。因为她们说回去就吃不到了………然后，然后，然后……她们两个人吃了7个………作为小伙伴的我看得震惊了！！！喜欢吃抹茶花茶的一定要试试！据说花茶比抹茶好吃哦～特别香;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-17;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;偶然发现楼上还能喝茶，地方不大，东西偏贵！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-17;漪莲helene;有名的茶叶店，前门一直是人流量多的地方，每次去都要吃上吴裕泰的冰激凌，可口冰凉，爽！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;天生不是吃货;他家的花茶甜筒比较有特色，很多人排队买，味道嘛其实我觉得跟抹茶的也差不多。就是茶味嘛。要说多好吃，没觉得。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09;琪7qi;和朋友逛街，进店休息，环境很不错。;产品2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-03  更新于05-03 22:58;duoduo116;看网友的介绍慕名而去的，抹茶很细腻，味道很清爽，顺便还带了点抹茶粉回来自己做蛋糕;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-02;suki0122;相比鼓楼那家，人多很多，不过还是比王府井那家好很多，抹茶和花茶更爱抹茶，抹茶奶油冻也不错，感觉比文氏奶酪好吃，花茶相比抹茶稍微偏甜一点，临走前还买了年轮蛋糕和手工饼干，不知道怎么样…;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-01;jellyfish2;抹茶甜筒下6元，味道一点也不输日本的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-30;lalasigou;来北京找朋友玩耍，本来要去故宫的，结果排队人太多了，就合计去广场玩耍，结果人民大会堂有外宾，结果封道了，我们的公交车之间开到了前门，那好吧，就在前门开启北京之旅吧。从前门那个大栅栏一直往里面走，过了轨道那就看见了。本来是茶庄，但也有甜筒出售，但都是茶味的，朋友推荐的抹茶甜筒，很好吃，抹茶味较浓，所以有一点点苦，但也很好吃，冰激凌不会特别稀，还不错、化的一点快、但味道真是不错。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;眼纹大王;好吃的绿茶和花茶甜筒！虽然两个尝下来发现味道差不多，绿茶会更浓些，但冰淇淋的奶香味一点儿都不淡，味道好极了～;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-21;dp42531378;花茶口味和绿茶口味圆筒都吃过的人前来点评，确实茶香飘逸，名符其实，非要评出哪个更好吃的话，我个人更偏爱绿茶的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-16;wqinzi;王府井的老排队 那天溜前门发现不排队赶紧拔草 我特爱吃抹茶 但这次想尝从未吃过的花茶味 不好吃诶。。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-15;dpuser_27002956872;环境不错，很优雅…年轮蛋糕味道一般，不过比较喜欢抹茶拿铁挺不错;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-12;月小饼饼;冰激凌相当美，花茶的里面我吃出了1个茶叶梗，2个茶叶末。。。充分表明这是真材实料啊远目。。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-12;弹指一时间;四月特惠，新绿茶可续杯，真不错，大冷天，坐在这里环境好，喝着热茶等同学，太惬意了;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-11;刀子叉子勺子;吴裕泰的花茶不错，价格也实惠。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-08;抹茶星人爱芝士;抹茶控绝对不能错过的美味啊，前天试了花茶冰淇淋，今天路过买绿茶的试试，相比较来说，个人比较爱花茶冰淇淋还买了一罐茉莉花茶饼干，一罐里面15片饼干，但是打开盖子就能闻到香香的茶味，饼干有点偏软，很棒，回头再试试另外味道的饼干;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07;rebecca42;价格有点贵 但是茶很好喝 每次去北京都带些回来;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07;xyqyyz;基本来此，都会手捧几个绿茶花茶冰淇淋边走边吃。确实是很不错的创新，对于不是特别喜欢喝茶的年轻人来说，将茶道这种文化寓意颇为浓烈的东西，柔和在冰淇淋这种甜蜜意味很重的东西里，一种混杂的冲击，                    除了店里的花茶、绿茶口味冰淇淋。吴裕泰也将特色茶叶产品，融合进了周边食品产业里。包括花茶口味的奶昔，还有茶叶口味的奶茶。似乎还有咖啡拿铁之类的，反正品种越来越繁多。但是似乎有点创意乏味了。                    这些都不如最早推出的冰淇淋深入人心，造型讨巧，口感独特。但是不得不说，过分高的价格，和华而不实的造型。蛋卷里面完全就是空的，有点上当受骗的滋味。让人满心欢喜的感觉打了折扣。哎，讲究吧;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-04-06;崔晓兜;据说是北京最著名的两家茶庄之一，开在前门大街中心地段，门面还是挺大的说。本人对茶倒是没有太大的研究，对他家门口售卖的冰淇淋倒是挺感兴趣的，有两种口味，抹茶味道和花茶味道的，抹茶的倒是经常吃到，花茶口味的就是第一次吃了，刚开始入口有点微苦，但是到了后来就越吃越好吃了，六块钱一份，比麦当劳甜筒贵，不过还算可以接受啦！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-25;piggy_cloud;2015.3.21我记得是从牛街坐公交过来的呢~前门也算是一个大地方啦~前门街变得很不一样了！各种混搭风格~看见吴裕泰的时候忍不住停下来排队买一个~每天换一个口味~昨天抹茶~今天花茶~速度很快~6米一个~花茶味有茉莉香味~相对味道没有抹茶浓郁~但是花香味感觉甜甜的~阳光 冰淇淋 还有一颗年轻的心~;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-22  更新于03-22 17:47;追梦1区14号;甜筒6元一个，有花茶和抹茶两种口味，排队的人还挺多，还有好几个歪果仁，看到他们买到后就迫不及待地品尝，还一直说'So good!'看来是被我大中华的美食折服了^O^虽然好多人推荐抹茶甜筒，但是我还是尝试了下花茶味的，不算很凉，而且口感真的就像平时喝到的花茶，微甜中带一丝苦。还是挺喜欢的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;Gentilhomme_Jean;群主说要离开帝都了，邀我们同游。。阳光尚好，我们从雍和宫出发一路走遍了各种胡同。。途径吴裕泰，虽早有耳闻，还是闹了笑话。。此处省略1000个字。。Anyway, Best Matcha Ice-cream Ever!茶的味道很浓郁啊~;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-19;爱吃的猪星星;我大中国的茶味甜筒棒棒嗒！花茶清香馥郁！抹茶浓郁甜腻！好茶！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-16  更新于03-16 14:39;飞舞的枯叶;真是没有想到一直以为抹茶是日本人的专利原来咱们中国人也有自己的好抹茶北京旅游逛街到前门前门大街都是一些清朝的老字号自然没有放过吴裕泰尝了一个抹茶甜筒6元的i价格也是挺亲民的口感滑顺 不甜腻淡淡的抹茶清香即使现在天还冷 已然吃的很尽兴支持国货！有机会再去北京的话还是会继续光顾的没有进店是遗憾貌似还有很多其他产品可以选择留待以后吧;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;精分羊;今天跟朋友逛街，来吴裕泰喝点东西，看到有日式抹茶DIY体验。体验了一把，还不错～喜欢吴裕泰的冰淇淋～饼干无水的也不错，一袋大家分享也不会腻。可以没有抹茶专业的茶叶卖，只有现成的磨好的抹茶粉。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-11;minozjessica;来这里吃过抹茶冰淇淋。。。还行吧;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-10;树的弥撒;他家的冰淇淋简直太好吃了啊啊啊！每次都要一口气买两个，一个绿茶，一个花茶的，茶味浓郁，不过份甜，但是很香;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-02-01;悠尤粲苒;一直听说这里的抹茶甜筒很好吃。一大早便跑到店里，貌似才刚刚开门，店员说冰淇淋可能没有冻好，成型会差一些，但是不影响口感。果断答应，果然不够成型，但是味道当真很棒，有很浓的茶的味道又不会很甜。6元一支，完全木有吃够，却不敢贪凉，期待下次路过。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-14;娜娜at大北京;一个花茶一个抹茶，还是抹茶的好吃，店里有抹茶粉冲给你品尝，牛奶冲的，喝一口吐了，好腥。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-10;Lovelybabyyoyo;每次只是去吃他家的抹茶冰激凌，哈哈哈，好吃简单、;产品3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-07;e4pei1111111;抹茶冰淇淋好吃死啦！略贵～可是还是每次都买～;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-03;多莉丝黛;去前门步行街的通常会在他家门口的外卖窗口点冰激凌，过问了一下蛋糕后，窗口的服务姐姐很热情的招呼我进店里来。进去后发现有两层啊，一层是茶叶等产品售卖的区域，买了两个布丁，蛋糕有多种规格，有点不好带就没买。坐着滚梯上了二层发现是个茶吧，有座位，茶水基本是十多块一杯，也有咖啡类产品，点了抹茶味道的咖啡。刷卡不方便，要等好久，现金就快多了。打算下次再来。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-18;猫小赵;感觉花茶的冰激凌比绿茶的好吃。店里的店员都很客气，笑咪咪的让人觉得温暖;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-15;__diudiu__;很出名的茶店，抹茶的冰激凌也很好吃，茶味和浓;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-04;娜宝宝1221;每次来这都是为了吃绿茶冰淇淋，没有抹茶那种涩涩的口感，据说是茶叶做的，就是不一样！;产品4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-28;smileblackcat;茶香袅袅，国风浩荡。幽兰香气的茶在暑天里格外解乏，中国茶理应这么喝。店内的抹茶蛋糕也好吃。二楼的活动区还可以自制茶粉。店内自制的三个小短片也都温暖治愈。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-20;欢乐的兔子等着瞧;每次买茶叶礼盒送人，都会来这个店；一共两层，一层卖茶叶和冰淇淋；二层买蛋糕饮品，可以在店里吃；一层服务的帅哥都会根据客人的需要推荐茶叶，礼盒，并不会推荐贵的，真是会根据你送的人的年龄、性别、喜好来推荐；还会帮忙选择适合的礼盒；我这次是买个老师的，男老师，北京人儿，四十多岁，平时喝茉莉花茶；买了三百多一斤的茉莉花茶，选了沙燕风筝的礼盒；花茶和绿茶的冰淇淋也很好吃，茶清香，味道浓郁；;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-15  更新于11-15 11:00;爱小豪猪的花肚皮;冰淇淋，每次都排队！！第一次吃由于个人口味，我要了一个绿茶的，老婆要了个花茶的。花茶的很不错，值得推荐！绿茶吃起来没那没细腻！;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-11-08;悦子认真求好运;好吃，甘甜可口。价格也合理，很值得一试。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-07;hyhy827;不知道为什么那么多人说冰淇淋好吃 吃的花茶味 我就总结了一句话 就是胰子味……呃 只是吃到后来 奶味比较重;产品1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-10-25;凉饭_fan;古色古香的老字号门脸儿在前门大街上也算是一景儿，但更另人侧目的是店门口外门档口前排队买圆筒冰激凌的队伍、、、那真是回回都有大长队啊！！！味道你还别说真有那么回事儿，尝过了抹茶和茉莉花茶两个口味以后才发现原来茉莉花茶还可以做冰激凌！！！味道简直是绝了！！！清新淡雅啊，吃一个还想吃下一个，根本停不下来的节奏啊。抹茶味，相较之就比较甜腻了和麦记的差不了多少、、、;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-24;ilitacchi;周五下午难得清闲，去前门吴裕泰二楼坐了坐，除了我没有第二个客人。抹茶沙冰比较苦，味道还行。饮品的种类不多。最让人满意的就是人少，作为一个老北京人表示，现在一个地方只要人少我就很满意了,。但是可能人太少，所以服务员在聊天啊，肆无忌惮的聊。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-17;注定了你我依偎;综合来讲，挺不错的。工作人员很热情。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-16;Bravoloki;听说吴裕泰的抹茶冰激凌挺有名的，在前门正好碰到了。排队人不少，但主要原因应该是操作人员动作很慢，一份冰激凌要弄好久。味道很失望，太普通了。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-08;huiziinl;超级喜欢他家的花茶冰激凌，每次到前门玩都要吃。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-07;W平方的爱巢;特别喜欢他家的圆筒冰淇淋，没有很甜也没有很多奶油的那种腻腻的感觉，夏天吃着很爽口，花茶口味的花茶味道特别浓，适合父母，年轻人多爱吃绿茶口味的，有一丝丝的苦味，值得回味。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-03  更新于10-03 15:23;幸运天使666;排队买冰淇淋的人很多，两种口味：抹茶味---抹茶的味道很浓郁，质地较细，有点苦；花茶味道---茶味很香，质地有点像冰沙；听店员推荐还在他家买了一罐：兰花花茶---味道很喜欢，兰花味很幽香;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-16;水～～水果;抹茶冰淇淋还不错。就是化的好快啊！周末去排队人不多还比较快！;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-12  更新于05-12 21:53;xuexue1535;和同学见面，在前门附近，从二号线地铁出来，一路小小的兜兜转转，终于抵达了前门大街。我和我同学发现，今天前门大街也微微有些人多，主要集中在正阳门那个口那里，里面还好，人群比较分散。我们两个当时都太渴了。众所周知，吴裕泰的抹茶，花茶冰淇淋还不错，挺好吃，挺解渴的，今天并没有尝试。看到这家店有卖花茶饮品的。点的是一杯5元的冰爽幽兰。还询问了一下店员，这是什么茶，店员跟我说是兰花茶，我觉得5元，万一失败就当是尝试了。我们买了一杯，我同学喝了一口，觉得不错。我后来也喝了，觉得还是挺有茶的清香味儿的，没有什么别的添加剂，猜想应该就是水和茶叶一起做出来的。虽然没有糖，但是喝一杯很解渴。还有红茶，名字有点长，记不清了，好像6米一杯。还有一种茶，是10米一杯。旁边就是卖冰激淋的档口。以后来前门还想喝。突然想到一个叫前门情思大碗茶。哈哈。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-06;yl行走墨脱;北京的老字号，以茶叶为主，兼顾茶具，茶叶种类很多，有散茶，还有各种盒装，礼盒装茶叶，茶具也很多，还有独特的日本常滑烧，日本铁壶;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
