time;user;text;score1;score2;score3
01-08;明日立秋君;在【我有饭】app上邂逅了米念，以后只要去大栅栏附近，总要去逛逛，有饭局的时候也总要带上朋友去给老板“潜水艇”的手艺捧个场。真心好吃哦！每次踏进米念都觉得很感慨，一个不大的地儿愣是充满了艺术的感觉，老板潜水艇是个艺术家，设计，绘画，烹饪……感觉无所不能，老板说在荷兰留学期间经常做饭给朋友们吃，练就了一身好厨艺的同时也喜欢上了和大家一起分享美食，这小小空间的里“一桌饭”就应运而生了。一大早上采购来的新鲜食材，做出的中西混合口味，相信对了很多人的胃口。威士忌大虾佐香煎蘑菇，酒香渗入了虾肉之中，同时也提升了蘑菇的鲜；迷迭香煎青花鱼，鱼肉鲜嫩，迷迭香的味道萦绕舌尖；香烤咖喱鸡排咖喱味道浓郁，鸡排一口下去还有充足的汁水；烤肉佐酸萝卜沙拉，酸萝卜中和了烤肉的油腻感吃起来满口肉香！红菇肉燕汤也是老板的招牌，每一道都让人印象深刻！老板人超nice，地方虽小，但绝对是个值得一去值得一吃的好食地儿！（用了我有饭上面的图图，图片和实物一样一样的，自己拍的有点丑，哈哈）;;;
15-11-24;吉祥的如意儿;周天下大雪的时候经过店门口也不知道是不是营业着;;;
15-09-28;去年六月的夏天;去晚了，店铺打烊了。只在门口拍了张照片~;;;
15-06-08;桃花儿朵朵;感觉怪怪一家店，又吃饭又卖设计产品，而且当天卖起润饼，把桌子横在门口，里面也不能进去，不知道什么意思，太高冷？;;;
15-05-28  更新于06-01 08:41;Pandabb0506;老板做菜真得很好，各种中西混合惊喜的口感，最简单的食材依然能做得很出彩，萝卜丝能做出青木瓜的感觉，大虾里夹了肉饼比虾本身都有诱惑力，还有福建特色的肉燕汤，没吃过的孩子也饱了口福，红烧肉真真肥而不腻，上来片刻便清盘，连配菜的胡萝卜都惊艳了我们的嘴，炸过的猪肉皮炒了饭实在太香，把香菜扒拉开也要多吃几口，秋刀鱼火候刚好，腌过的黄瓜刚好清口。店其实是一家创意工作室，有各种跟吃喝有关的小东西，画在蛋糕纸上的画以及自己做的茶具，也很好玩。唯一不好的是，只有一个人做菜，控制节奏不是很好，通常下一道要等很久，而老板忙着做菜也没有什么互动，略有冷清的感觉。;;;
15-04-18;贪吃的小四;很文艺的老板，和清新的店，很精致的摆设，很傲娇的喵;;;
14-06-06;月亮的一羽;设计周期间发现的很有创意的小店，我能说我更喜欢的是他们家的名片么，哈哈;;;
