time;user;text;score1;score2;score3
02-21;韩小朴3205;太恶心的旅行社！坑人的黑心旅行社！明明说没有自费项目，还特地花了150/人，多给了钱，就怕要其他收费！结果，各种额外收费！导游态度超差，摆明了让我们要买东西，直说我的钱就是你们买东西的回扣点！说好把我们送回前门，结果半路就把我们放下了，这么大的雨就让我们下车！还特别不准时！！太恶心了！找着他们理论，还拍桌子叫板，对我们呼哧怒吼的！绝对的坑外地人！北京怎么可以有这样的旅行社骗广大群众呢！！恶心！差评到极点！这是首都啊啊啊！;产品0(很差);服务0(很差);划算0(很差)
02-19;彩虹_592952;这长城一日游简直就是个骗局，想不到作为国家首都旅游市场居然这样混乱，真给国人丢脸！导游上车就黑着脸，还没有到景点就要每人收你180，不然就不能玩。长城根本不是八达岭长城，整个一天玩的时间只有两个半小时，其余带你去各种购物，欺骗之花样层出不穷。一家三口出去玩寻思找个正规旅行社，就去前门店面签的合同交的钱，没想到啊，居然跟路边小广告一个德行。来北京旅游的朋友们，自助游吧，别再相信这些旅行社了，全是骗子啊！;产品0(很差);服务0(很差);划算0(很差)
15-07-01;轩辕晴lue;非常非常非常差！！！半路上了车导游才临时黑着脸要加钱，不加钱不给下车，到居庸关那边找警察也没用，根本不管，找导游要导游证直接说没有，说“我流氓！”想中途放弃还被要求加收双倍车钱！让你有事儿找旅行社！大家注意了，就前门大栅栏那边那家，绝对不要去！！！;产品0(很差);服务0(很差);划算0(很差)
14-08-14;dpuser_5901257111;第一次来北京就碰到这种旅行社算倒霉了。约好早上看升旗，从四点半在门口等直到升旗完都没人来接和打电话。后来那个可能是带队的又说20分钟后接我去长城，后来等了50分钟没来，就打了个电话问下。态度很差，一点都没不好意思，说再等5分钟，又等了20分钟。再打过去说刚刚已经到了都走了问我为什么没上车。TM他以为我是神，那么多车我哪知道哪一辆，来了也不打电话，完全没责任感。最后他又说我返回接，你等着吧。语气不是一般的差。然后我就去退票。实在没心情玩。为了看升旗把旅馆退了，为了这一日游买了晚上机票，正好玩完直接去机场。这样一搞，我一天时间全废，还要重新开旅馆。真的没见过这么坑的。;;;
14-03-27  更新于03-27 15:57;木子言;绝对不是个好店。明明签约前说自费项目是自由选择的，谁知道上车之后的导游说必须参加。说什么旅行社赚的钱全靠这些自费项目了。因为把费用缴清后，导游会发一个吊牌，之后走所有一日游景点都不需再买票。这个也罢。最讨厌是带你参观果脯厂，说什么任试吃果脯烤鸭不用钱。最后加一句，导游有提成，谁不下车去买一点，导游给你黑脸。国家都明文规定了不能强制购物，这里给你压力。虽说最后也只有个别人没买也没事，但导游的做法让人无法接受。团费如何便宜都好，谁也都无法接受在半路上涨价的心理。感觉特別不好。;;;
