time;user;text;score1;score2;score3
02-21;迷路的埃及猫;杨梅竹斜街是一条特别有意思的胡同，前门街道这次总算思路正确，没有重蹈南锣的覆辙，严格控制进入的品牌的类型，所以设计类产品店铺为主，胡同里干净整洁，创意设计和古老胡同融为一体没有对原本的胡同环境造成太多破坏。12个月亮是朋友的原创品牌，非常好的创意设计纸品，门脸色调明快，大面积的窗玻璃能看到店里的色彩丰富，各种本子都是有比较独特设计的，还有明信片等等，现在品牌也和本土的一些绘画作者合作，也出了不少好产品。个人最喜欢的是大剪贴册，当作旅行剪贴册简直不能更好用。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-12;xsufei;本子设计不错，旅行本设计的低调又贴心，价格还可以接受;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;桃花儿朵朵;去那天没开门，我哭了，下次路过再进去！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-26  更新于04-26 17:45;蛙蛙i蛙蛙;每次到前门都会到杨梅竹斜街走走，在这儿买了一个本子两张贺卡，小贵但设计很好。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-31;lyk090731;非常精致的小店，每一件设计都别具一格，非常适合买来送礼物～以后有机会还来～;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-29;纯小朴;原创品牌的本子，是进口特种纸，一些封面是店家的手绘作品，以色彩为主，包装与细节都花了很多心思，每次路过都会带几本送人，期待更多有趣的新品;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-05;月亮的一羽;都是一些有创意的设计，取这个名字，是因为这是创立者们很喜欢的一个音乐专辑的名字，所以就用来做店名了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
