time;user;text;score1;score2;score3
02-12  更新于16-02-12 14:26;吃嘛嘛香1;去琉璃厂逛，逛着逛着就到前门这了，看见现做的驴打滚，一大锅热乎乎的黏米有点馋了就买了。不是很甜，非常软糯，比某村家的好吃多了，可以说是我来北京后唯一爱吃的驴打滚，其他都又甜又硬。服务嘛，我觉得还挺好，主动给了很多袋子供边走边吃。价钱，忘记问多钱一斤了，一块驴打滚，一个艾窝窝21块;;;
01-31;didney。;一颗星都不想打的。。。就是被宰了，太过分了。之前去他们家买过花生酥和牛舌饼觉得味道还不错，然后因为稻香村没有花生酥特地跑去他们店买，结果呢？买好了以后给我包上袋子包上盒子，一起撑的，要90多，这不是坑爹吗，才多少东西？比稻香村还贵，还不如稻香村多，这年头小店比大店还坑，无法接受。。。不给差评对不起自己！;;;
14-12-29;dpuser_8858480993;很喜欢北京小吃，吃了好多次都吃不够、每次都去吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-26;dpuser_74393332199;非常气愤,不给个差评都对不起自己。女服务员态度极差,问我要什么我说驴打滚,还没反应过来给我一刀切下来两斤,我说我一个人吃过饭了根本吃不了那么多,还说切下来了必须买,一称,呵,,吓我一跳,五十,本来就想饭后吃两块点心,给我弄这么一大袋子这个还那么沉,真是气不打一处来,今后不可能进去他家店第二次!朋友们慎重。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
