time;user;text;score1;score2;score3
02-20;伊小薰～;环境超级赞～周末和闺蜜来约会简直美翻了～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;叶子烨子;和朋友正好在大栅栏附近逛就来了这边，她吃过这家菜就带我来了 评价很好 点了个金枪鱼沙拉，老酒烧肉，一个雪梨一个豆腐，朋友特别推荐的金枪鱼沙拉，确实不错，口感非常好！有机会的话会再来;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-20;cici_9057;环境很赞哦！适合朋友一起聚聚会，另外老酒红烧肉很好吃都可以尝试尝试哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;火辣辣2009;朋友的介绍偶尔去过这家店，店里的布置非常精致，品种很多，做法也很独特，让人看了都会有流口水的感觉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;张彧晗;店总体有一种中西合璧的感觉，菜挺新颖的，却没有违和感，下次还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;Jenny19781;环境非常舒适，服务也不错，口味棒棒哒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;minnie姐;位置很好找，环境太赞，关键是金枪鱼沙拉，味道超级棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;dpuser_5545247324;最爱的地方，女朋友就要选他，口味 服务 环境 难啵丸！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;crystal_sure;很有格调的一家店，口味也很不错，值得再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;海的微笑阳光;朋友推荐的这家店，过来吃了果然不错，菜的味道和环境都非常棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;woshine123;前门，大栅栏这边有很多好吃的，找到了这家店，最喜爱里面的老酒烧肉，蜜汁台式三杯鸡～不错，值得推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;鸭梨山大筽;三杯鸡太好吃了！三杯鸡太好吃了！三杯鸡太好吃了！重要的事情说三遍！！！实在忍不住强烈推荐！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;幸运小鼓手;店面虽然看着不起眼，但是菜的味道非常棒！吃起来应该是江浙菜，千叶豆腐和红烧肉尤其赞哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;小毛驴找妈妈;去北京玩儿，和朋友无意间发现了这家店，就去感受一下，讲真，口味真的不错，我喜欢，他家三杯鸡必点呀，好好吃！棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18  更新于16-02-18 09:18;佳珈;姐姐带我去的，环境很特别，菜的口味也不错。上菜速度也挺快。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-17;紫瞳九尾雪狐;味道不错 性价比还行 环境很禁言 服务也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;_yenana_;肉好吃，还有个红酒雪梨，清香的一米，环境也不错。棒棒滴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;H.C_3901;前门胡同里面，老酒红烧肉肥而不腻，太吧，美美滴环境，美美的美食，太棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;雪漫酱;环境很惊艳，小酒吧的感觉，性价比也不错，金枪鱼沙拉很好吃很新鲜，老酒红烧肉肥瘦相间，肥而不腻，烧的刚刚好，吃完很满足！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;宇宙第一小吃货;很有情调的店，菜品卖相很好，口味也不错，适合闺蜜小聚聊天拍照;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;咖啡有点苦_7955;环境很棒，红酒雪梨简直太赞，服务员也很热情，跟朋友吃的很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;CK二零六;去年去北京爬长城，好友带我去的，出乎意料的惊喜，从服务，到店内特色没的说，太好吃了，今年出差过去还回去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-08;ytwd1231;位置闹中取静，最好打车去，菜品也很好，推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;ran食味;因为之前来过一次，感觉味道还不错，所以前几天中午就带几个朋友过来吃午饭，说实话之前的好感基本全无，两个月的时间，价格没变但是份量居然减半，例如我的最爱金枪鱼沙拉，第一张是这次吃的，第二张是上次吃的，价格一样，份量真心不是一个级别啊，不止一个菜这样，有种被坑的感觉。店里好像也换了服务员，不知道老板是不是也换了人，做菜的风格完全变了。不过味道还可以，不知道是不是快过年的原因，店里特别冷清，服务员态度还不错，性价比真心不高，如果菜量不变的情况下还维持原价，着实不推荐~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-02;兰森林;跟闺蜜聚在前门附近 晚上说吃点儿什么 这一路穿越无数老北京胡同 真真儿感受了一把老炮儿的气息 路过好几家都不太想吃 结果就走到了大栅栏削微吐槽一下这家店的门脸 我们走到跟前儿抬眼一瞧 实在是不相信这五星评价是真的 也太low太像清真了吧 然后里面又十分的酒吧 直到最终点餐前都抱着极度怀疑的态度 担心分是刷出来的然而 但是 结果 请各位看官千万不要被他家的外表吓走 请深信大众的口味及评价 推门进来吧【金枪鱼沙拉】惊艳了好么 真是头回见只有金枪鱼的金枪鱼沙拉 里面掺了一点儿洋葱碎么(看前面有deper评论说是梨 没吃出来下次去可以问问服务生～) 口感和味道都棒到不行 金枪鱼很绵软 没有干柴感 看不出来是用了什么酱搅拌 不过吃到嘴里就水水的 咸香度刚好 一点儿也不觉得腥气 推荐推荐推荐【冬阴功肥牛】融合了泰式和中式的创意菜？火候掌握得很好 肥牛嫩嫩的也很入味儿 冬阴功汤酸甜可口 直接喝也不错 后来被我拌炒饭啦咩哈哈 自行创新给自己满分【千页豆腐】应该是石锅吧 豆腐不是片装而是条装的 为了更好入味儿？微辣 比较像香锅的感觉 很中式 很好吃～【三杯鸡】唔…这个是看评论推荐点的 然而有点失望啦…鸡肉没有想象中嫩滑 感觉有点老了 口感不太好 不过裹在鸡肉外面的酱汁倒是很不错 微甜 上色也到位【炒饭】忘了叫啥炒饭了…不过他家好像总共就俩炒饭 不是蛋炒饭 另外一个就对了～里面料不少 虽然都被剁很碎 米饭适中偏硬 粒粒分明 咸淡也合适 干吃我仨就吃很香！我比较嗜酸 拌着冬阴功汤停不下来 她俩就还是钟爱原味 一盘炒饭竟然是最干净的哈哈哈服务不错 不会过度热情让人不舒服 又很彬彬有礼周到细致 发票当时没有不过承诺了免费寄送 留了地址和电话 不知道能否信守承诺呢～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;紫薯蛋挞哒;菜量比较少，店里人不多但是上菜速度非常慢…菜的口味较中庸;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-26;clairechou1988;由于吃饭的时候并不饿，有点浪费，不过老酒红烧肉真的得赞一个，厨师大概是江浙人吧，但是千叶豆腐原来不是豆腐啊，具体是啥我也说不清……当天很想吃沙律，沙律也很棒，就是分量太少了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-15;琉璃欧米伽;餐厅装修特别有感觉，菜也挺好吃，离国家大剧院不远。唯一就是因为不能通车，所以影响了生意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;嘻嘻熊;怎么说呢～菜品和环境都好！就是牌子……会让人费解～不知道里面会是这样的～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;婕婕_lillian;环境、菜品和服务都非常好，因为在胡同里，停车后要走一段路才到，唯一缺点是上菜有些慢，总体好评！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;dpuser_8727569335;吃的很饱 比较满意 位置也非常好 推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09;水丹青sylvia;环境没的说，口味没特点……不过总体还行;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-31;梦韵辰声;红酒红烧肉的确是不错 比萨里胡萝卜洋葱比较多 不爱吃的就不要点了 鸡翅贵到时量很足 两个人吃外加买了一瓶100元的红酒一共300  还可以 两人在这里约会 是个不错的选择;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27  更新于12-27 16:15;传Jing;Killing time, with Kindle and Nut Latte.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-25;bibo7891;烧肉超级好吃，我这不吃肥肉的忍不住赞了，鸭饼和腊八蒜真是不错的搭配，咬一口满满的幸福感&罪恶感^_^炝锅面太和我口味了，应该是肉汤锅底，很醇厚，简单的细面配上碎碎的炒透的菜丝，是记忆中的味道，平安夜选的这家店超有惊喜呢！顺祝天下有情人终成眷属（≧∇≦）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;小白鲸;老酒烧肉味道很好就是有点肥。三杯鸡里的小洋葱，个头小小很特别。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;悠嘻猴1019;环境不错。适合闺蜜聚会。红烧肉好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;360_onlyppw;我不是萝卜好吃，喜欢这个口味，其他菜一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-14;leilei916101;位置很好找，环境和服务都很好，在前门这种古典的巷子里，能找到如此有情调的环境，很适合家庭聚会，朋友聚餐，菜品也很美味，下次还会带家人去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-13;猫sasa;开在前门附近的胡同里 外面看上去是个酒吧 下午去的基本没有人 大沙发很舒服 葡萄酒是一大卖点 菜系感觉属于江浙一派 点了豆腐还有个忘记名字的 味道略有惊艳 楼上还有两层 空间很大 顶层有露台 天气好的时候在上面叫三五好友小酌一两杯是个不错的选择;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;逃离世间;爱死老酒烧肉了，沾着腊八醋，一点都不腻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;atlantic2099;菜很精致，味道很好，服务超赞！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-31;dpuser_4264065292;和老公在玻璃厂附近闲逛，搜到这家五颗星的店家，跋涉十几分钟，果然不负我望！点了千叶豆腐煲、橄榄油清炒时蔬和老酒炖肉，简直太赞了！吃到停不下来！棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;dpuser_86630437964;瞬间觉得被点评忽悠了！刚到店里发现店里只有一桌客人刚坐下，觉得评价这么好不可能这样吧，还是坚持在这吃了，味道真TMD一般！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-28;dpuser_45570125942;环境很好，价格也不贵，位置也好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20  更新于10-20 16:33;超级评评评;环境不错，菜量好大，服务也很好，就是不太好吃，要提高厨艺才行。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18  更新于10-18 21:23;长江绕郭知鱼美;主要是品烟品酒之地，喝喝咖啡可以吃饭的话，东坡肉是经典菜;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-10-16;dpuser_4238687858;环境太赞了 非常喜欢 菜品也很合我的口味 可惜吃完了才想起来没照 有个什么虾仁豆腐的那个菜挺好吃 还有个泰式咖喱鸡好像是这个名字也很好 那天晚上去的时候没人 所以感觉更棒了 二楼有卖进口食品的 还有只大鹦鹉 店员都很热情 下次去大栅栏一定再去吃一次 而且位置可很好 吃完出来还能顺便逛逛 全部五颗星赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-09;欢乐毛;装修的这么异域风情，本来是打算要去吃西餐的，但是老公看见了小 龙 虾……吃了一顿比较杂的食物环境很不错，我喜欢的那中风格，很西式小龙虾，做的挺入味儿的，虾的个头不大不小的那种，手套比较厚，不是那种薄薄一层的三杯鸡，带点儿甜味，不错，卖相可以，配米饭吃比较好红酒雪梨，块儿比较小，还可以之后点了两杯喝的，哈哈服务人员服务比较热情，不过在这里吃小龙虾感觉不一样商家有优惠，性价比很高，这一点还是比较满意下次还会去，还是找个地方安静的坐着喝喝东西;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;喵呜Cata;煮花生做这么精致 也真是拼了！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;xxyhattie;环境很好，热闹商区找到个安静地;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-03;Hello_8224;点了鲈鱼88元，料汁做的不错，就是鲈鱼有点小，性价比不高；金枪鱼沙拉挺好的，料够足，品相不错哦；三杯鸡还可以吧；红酒雪梨确实别有一番风味;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-01;韩军_6169;这里的菜还不错，蛮合口味的，以后还会去吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-01;catling6916;在前门和大栅栏附近的江浙菜，不过外表很西方，里面应该还卖红酒吧，看着有些中西合璧的味道。中午在大栅栏逛累了，正好看到点评上这家不错，就来试试水。红烧肉：一定要点，一定要点，一定要点！太好吃啦！一大块五花肉，肥瘦相间，火候刚好，还特意配了饼，吃烤鸭那种，挺有新意的。一口气吃了四大块，幸福感爆棚！千叶豆腐煲：端上来其实是炒菜，应该叫千叶豆腐小炒肉吧。豆腐不错，软嫩弹牙，配上小辣椒和肉片，整体还是很香很下饭的。可惜没有红酒雪梨了，略感遗憾。饭店环境不错，人很少。不过老板放的音乐像是夜店里的曲子，有点不搭调哦。还是值得来的地方！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;丛林里的小蜜蜂;请朋友吃饭选的这里，这是家主打江浙菜的菜馆，本来以为开在前门这种地方很会贵，实际上价格还好，店里的环境很好，有个天台，不巧我们去的时候下雨了，所以没坐外面适合聊聊天叙叙旧，我们是两个人去的，点了一份金枪鱼沙拉，这个必须提下，跟别处吃的不一样，里面加了梨，是脆的很好吃，想点老酒烧肉，但是我们都开车了，就没点，下次一定试试;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;臭臭醋宝贝;环境不错，味道也挺好，适合开趴～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-28;品吃一族;在热闹的大栅栏商业街，我们周一去的，人不多，一楼环境还不错，菜品做的较比精细，口味说的过去，很适合小聚。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;慕南雁;带着婆婆过来的，本来是到大栅栏这边来逛街的，逛着逛着就溜达到这里来了。门面看起来非常大气，因为婆婆又是浙江人，所以就进来尝试了！给婆婆点了招牌的老酒烧肉，肉肉很烂糊，很入味，很合婆婆胃口，又点了红酒雪梨，这个真心很赞啊，甜甜的，淡淡的红酒味道很解腻，配着肉肉吃非常好。因为我是无辣不欢的，所以点了一份小龙虾，小龙虾味道对于我来说不算太辣，但是也很够味了，最后结账200多点，相对于这家的环境和服务来说真心不算贵的了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-15;忘记了额;高端大气上档次，服务很周到，味道也没得说的，很喜欢那道小排，太棒了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-14;运动姐美;去的比较早，11:00到，还有很多空位，吃完出来的时候就发现有很多等位。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-13;ScorpioTian;美食 一定要拍出美食的样子 红酒雪梨真心不错 醇香入味 金枪鱼沙拉非常有料 三杯鸡的做法是我吃过的很好吃的一种 招牌肉配着饼吃肥而不腻 据说晚上露台会有烧烤 有时间的话可以晚上去一次;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-13;楚中天赐;看着菜色让人食欲大开！今天吃的特饱！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-11;jumei55;这家店和朋友经常去的，中西合璧的给人感觉很不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-10;2.5L小可乐;听名字误以为是高大尚的西餐厅，其实是一家正宗的浙江菜馆，店址就在大栅栏黄金街区很好找。红酒雪梨口味不错，金枪鱼沙拉料放的特别足，招牌老酒烧肉很好吃，比较有特色(๑ºั╰╯ºั๑);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-10;Gargamel13;我和老公都喜欢喝红酒，从点评网上看到了这家葡萄酒主题餐厅就来试试了。餐厅地段很好，就在市中心。主要是江浙菜和西餐，一层北欧风情餐吧，二层是多功能厅，三楼是私密VIP包房，还有露台，方便烧烤哦。整体装修风格不错，情侣约会，家人聚餐还都挺适合的。除了葡萄酒以外，国外啤酒也有供应，选择还是很多的。菜品卖相都很不错，看着很精致，味道也挺好的。总之是很满意的一家餐厅。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-03;景宸色调;品位不错，很喜欢这里的感觉，我的小伙伴都喜欢这里;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-31;阿莫贝拉;很不错的一家葡萄酒主题餐厅，环境很优雅，量足口味相当的不错，非常喜欢这里的环境，以后还会来的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-30;喵小奇541;味道不错 环境更是没的说 下次还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;月半小夜曲369801;晚上和朋友来这里吃饭，感觉还不错，服务很好，菜肴味道很美味，两人吃的很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-29;QI_624352613;刚去吃完，真不怎么样，首选上菜等了半小时，其次饭量很小，味道也不好吃，大周末的几乎没人来吃饭，所以很不值。另外，点菜之前说 结账的时候可以刷微信扫描二维码直接加入会员，结账时候享受会员菜价。但是等吃完饭结账的时候就说不行了，必须在点菜之前就要加入会员才可以享受会员价。瞬间感觉被忽悠了。虽说差不了几十块钱的事，但是这么做生意就特别没意思了。一层前台结账的女服务员说话特别没礼貌，态度也不好，很强硬，硬要说是规定，给客人感觉很不好，我们也没再跟他们纠结这些，奉劝没来过的吃货们真的可以不用来了，没有特点，没有优点，更没有服务的餐厅。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-27;KITTY_3881;菜的味道不错！就是上菜慢点！环境也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-27;Sophie^^jem;怎么说呢，没有我想象的惊赞，但是感觉是闹市中的一块没有烦恼的地方，值得去，房顶上可以看星星;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-26;司马南呵呵;环境很OK，菜肴味道很不错，非常喜欢来这里吃，下次带朋友来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-23;格子wa;环境很好，东西做的也都挺不错~三杯鸡，蟹黄豆腐，还赠了萝卜，哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;蓝色海洋星gsssv;老酒烧肉味道超赞的，很喜欢吃哦，生意很不错，偶尔上菜慢，但也可以，只要味道好都是值得的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-22;园诺里私;今天单位里有客户，这家店离的近，就带客人来这里用餐，环境不错，吃的很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-22;彤彤爱M妈妈;处在大栅栏黄金街区位置很好找！      真是北京瑞丝琳葡萄酒主题餐厅，这个名字很让人会误以为是高端大气上档次的西餐厅，里面主营江浙菜。走进去，里面的装修。也不负所望！装修也挺有特色的，也挺高党的。当然，这里面除了江浙菜之外西餐也是有的。     虽然有西餐，但是主营的是江浙菜，所以还是以江浙菜为主，点了一些。菜品别美味，有江浙菜的，特色。很喜欢。     服务也不错，服务员很热情;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;电台情歌CBD;很不错的一家葡萄酒主题餐厅，环境设计的很优雅，服务很周到，菜肴也更美味，经常和单位的同事来聚餐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-20;未命名称;环境和位置真的是太贊了，太适合恋爱和朋友聚会啦，超喜欢秘制台式三杯鸡，是吃过的最好吃的一次呢，份量还很足，下次还要来吃~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-19;dpuser_24045495400;出差至京 被好友带来的这家别具特色的餐厅 位置身居大栅栏， 闹中取静 曲径通幽的感觉，起初听名字 感觉很国际范儿 内饰其实也确实很小资 别有风味 其实 现代人对餐厅的要求 已不单单是口味了 环境更影响就餐的心情 这里就是可以约三五好友 闲聊叙旧的好地方 尤其是露台 别有风味 其实 那里很适合情侣为伴 观夜景 数星星✨✨ 很惬意 舒适;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18;妈咪小宝贝66654;一家人很喜欢来这里吃饭，我最喜欢吃千叶豆腐煲，每次来必点，服务很满意，味道也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-16;誓言猜不透;周末带家人来吃晚饭的，服务很好，看我们有宝宝，马上搬来宝宝椅，菜也很好吃，大家吃的很开心，以后还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-16;duosunny;冲着红酒雪梨，老酒烧肉去的，口味不错，孩子吃了好多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;萧萧小燕5693;和朋友约会选择这家主题餐厅最合适了，餐厅风格设置的很优雅浪漫，当然菜肴也很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-14;爱雨与嫉妒;老公很喜欢吃这里的老酒烧肉，我喜欢吃千叶豆腐煲，口味烧的不错，服务好，吃的很开心;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-14;五个桐;店在大栅栏里，去前门逛累了可以去那吃个饭坐坐，名字虽然叫葡萄酒主题餐厅，但事实上却是主营江浙菜的，这个非常出乎意料。店里环境挺舒服的，很有情调。我比较喜欢吃那个老酒烧肉，肥而不腻；还有就是最爱的肥肠了，可以看图片，是多么地诱人啊，这个比较重口但是也很好吃。还有就是各色的红酒饮料，那个草莓的，忘记名字了，味道很不错，推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;zhpx;环境不错，还带天台，约会好去处，菜品价格还可以，烧肉味道不从，沙拉也挺好，总之就是性价比不错的地方，就约会来说;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;夏可兒雲卿;听这个餐厅的名字怎么都像是个高端大气上档次的西餐馆，实际上这家主营的是江浙菜，当然也有西餐，呵呵，真不知道老板咋滴想起这样一个名字，是后来转型了嘛？嘿嘿环境不错，还有天台，比较适合三五朋友小聚，菜品做的也精致，价位也还可以朋友最喜欢吃麻小了，这家的味道做的不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;象象与瓜瓜;不得不说！环境太棒了！位置很好，在天台上就餐我还是第一次。菜式有点中西混杂，但味道都很新颖红酒雪梨一直都是我的最爱，这里的色香味俱全，算是开眼了，真的很棒！太适合情侣约会了，又发现新大陆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;xyqyyz;处在前门大栅栏热门商区，黄金地段。服务经营风格和充满商业气息而又兼具历史价值的老街，有完美的契合。                    餐厅的格调还可以，兼营了创意和传统。菜品也是不错的，在这一片算是一抹亮色吧。价格也算中规中矩，还算合理吧。并没有大多数西餐高不可攀的价位。总体好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;VICKY陈淀君;总体口味还行，老酒烧肉挺不错的，清炒时蔬，海鲜意面，玉米汤蘑菇汤都一般般，可能是新开的店。如果只是这样我想我大概是不会再去了，但是尤其要提一下图中的服务员，服务态度非常好，很贴心，心地很善良，我和先生都非常喜欢他，本来想留个电话号码的，奈何我们太害羞没敢要，只敢偷拍～我想我下次去是也是为了这个可爱的服务员～Ps.私人认为门口的鹦鹉是不太人道的行为，很多路人逗弄、甚至乱喂食，而其实就算有鹦鹉也揽不到什么客人，最多引起人停下来看看，反而让人觉得有些反感。你知道鹦鹉容易得忧郁症吗?;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-06;大M小T;服务特别好，位置绝佳，楼上露台也很有情调。无论是情侣约会还是朋友聚会家庭聚餐都是很好的选择。推荐～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-26  更新于07-26 08:02;JASMINE922_9092;餐厅在熙熙攘攘的大栅栏西街，环境调调很资，适合朋友小聚。傍晚后上到露台，聊天吃饭很舒服。菜品推荐老酒烧肉、三杯鸡，金枪鱼沙拉分量相当实在、味道不错，夏天露台上有烧烤，有点烟熏但还可以接受的程度。服务员很热心，赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-22  更新于07-22 16:31;人见吃货;环境超棒！露台烧烤！配德国啤酒！老酒烧肉太棒了！服务生小哥热情帅气，还会继续来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-21;铃铛子飞;环境不错，口味也不错，还会继续光顾！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-16;我是小猫落落;环境好有露台小伙态度好～披萨芝士好多啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15  更新于07-15 00:32;大侠打劫啦;特别喜欢红酒雪梨，味道和摆盘一样用心，颜值绝赞。老酒炖肉很入味，但是晚饭吃的话稍微有点腻口，金枪鱼沙拉里面放了些许鲜脆的梨碎，口感不错，咸蛋黄海鲜豆腐味道挺好，蛋黄浓稠豆腐鲜嫩，还有宫廷蚕豆，有很重的五香味，做法应该是沙胡豆的做法，就是先煮熟再炒制。总体来说用餐体验挺好，就是菜式有些杂，有中式西式，跨越京味儿川菜，建议可以突出自己家特色菜，或者在菜单上把菜系分类试试~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;茉莉花茶00;老胡同串子逛前门，靠着职业吃货的神经找到了这家店，很是心仪，包括帅帅的服务小哥儿。……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;屹811224;环境好，还有露台，晚风习习很是有意境。金枪鱼沙拉料放得特别足，超值的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;boshegg;赞！环境好服务好，菜也好吃，适合朋友小聚，聊天谈心;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-22;方片77;位置很赞，天台适合观景，可办50人左右的爬地。食物中规中矩，烧肉非常赞，其余并无太多惊艳，但也不会失望，胜在造型与环境。非常适合约会、活动、旅行，难忘的地方。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-15;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;试营业的时候喝过咖啡，环境可以，开在观音寺街里，也是勇气;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-07;5上李小豪;口味和环境都非常不错 推荐老酒烧肉有个女服务员态度太不好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-06-06;胖头鱼Nemo;特意带着我家老李又来这里了，哈哈…好吃好吃，都好吃。不过话说吃一顿饭见证三场雨可还行！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-31;dpuser_95221668553;味道不错，环境也是挺好的⋯开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;dpuser_69699780005;在瑞丝琳度过了一个非常happy的生日派对！服务绝对是五星级的，朋友是分批来的，老板不愿其烦的用观光车来来回回接送，最主要是老板还为我布置了一个很温馨的生日包间房，相当感动！！派对结束了还送了我一个意外的礼物～二楼还可以唱KTV，一楼可以喝咖啡、软饮，总之，这样好的地理位置，这样好的服务，真心值得推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;guoyanru1121;环境一流，红酒雪梨和沙拉味道都不错，如果没有大风可以在顶层喝咖啡晒太阳。饮品也很好喝，惊喜是黑啤买一赠一，是个小惊喜！有机会还会去。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-04;南海一只蛙太;一家中西合璧的酒吧式餐厅，环境很赞，一共四层，装修很考究。菜品总体来说不算惊艳，推荐干煸豆角和美式薯条，但可以少放些盐，稍咸。汤品的份量过少，性价比不高。服务态度很好，希望菜品上再多下些功夫。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;tracydeng101;环境很好，特色的菜品比较少，有机会会再去的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;唐僧不吃唐僧肉;和小阿姨的周末超级满意的聚会！第一次来大栅栏，结果就发现了这家店，看到大众点评上的评价很棒就试试。结果就是：良心推荐！北京如今这么好的店真的不多了，很安静，店员们会很耐心很细心的提供服务，周围有很多书，灯光柔和，布艺沙发很舒适，如果选择在这里消磨一个下午茶的时光是极好的了。薯条很不错，推荐的海鲜pizza超级好吃，cheese很厚味道很正，里面的虾很大很好吃。很静谧的氛围，第一次这么爱一家北京的餐厅，真的是一次惊喜的发现！还有店员也都很帅。一楼是小资情调，二楼有大桌有小桌，听说4楼可以露天烧烤～决定以后经常来这家，远点也无所谓，很好找。良心推荐啊，希望店家一直保持哦！我会经常来的^_^I promise~(^○^);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-04;一粒香菇头;环境很好，位置很好找，服务不错哦，人不多，很舒服，适合聊天小聚。老酒烧肉很好吃，七十八元，饼卷着肉肉加蒜，搭配得体，味道很好。干过娃娃菜很够味，有点辣呢，还有金枪鱼沙拉，四十八元，摆盘好看，也推荐哦，薯条一般啦。这里主推中餐，西餐也有，还有商务餐。推荐大家去。有团购也可以直接让老板打八五折。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-23;dptr64;位置很好但门脸不太明显容易忽略，环境和味道都很不错，菜品中西结合，是附近比较稀缺的类型;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-20;皇亲贝勒爷;环境很好，四层小楼，人不多，比较适合情侣约会和朋友聚会。午间商务套餐价格不贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-19;橙子和嘟嘟熊;不是第一次去了，环境很好，很舒适！可谓是老北京文化和西洋文化碰撞的好去处！北京很难得的好地方！年三十儿的家宴在这里！私房菜味道很美，很有特色老板人不错！推荐给大家！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-06;用肺呼吸的鱼627;超赞！以后会常来！很雅致！披萨真的特别好吃！必胜客跟这里比都不是一个档次！其他每个菜都特别好吃！中西餐都很棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-06;Weixin_3836081728;这个券挺值的。建议单点的人买。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;w_wayne;酒香不怕巷子深！这个店就是典型的酒香。还有专车接，攒一个！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01  更新于02-01 14:39;素颜格子;就在大栅栏西街，挺好找的，环境小资，不知道因为地点还是什么原因，客人不多。一楼是沙发座，适合朋友小聚，服务很热情，溜鲈鱼很好吃，就是中央空调不太好，有点冷。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-27;Tototoma;在老北京的巷子里，有欧洲淑女风情。不建议套餐，份量太大，两人吃不完一个人套餐，因而也影响质量，要做精点。招牌菜还可以哦。雷司令不错，价格可以下来点;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-21;爱恣季;服务超棒哦，味道也很好，就是人很少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-20;小吃貨漣漪;菜品味道还不错，特地点了个老酒烧肉，两个人吃到撑！红酒雪梨味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;小豆豆2813;有些小小不愉快，后来解决了。总体上是个闹中取静的好地方;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-17;星星爱米奇;环境很小资，很不错。吃到了招牌老酒烧肉！真心不错！蘸着腊八醋一点也不腻。服务也很不错，店员都是帅哥！真心赞;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-14;purpleocean;哪儿哪儿都挺好，就是酒有点贵。要是有happy hour就更好了...;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09;dpuser_78089446060;慕名而去去没有满意而归，可能是期望值太高了吧，但是值得肯定的事服务超级好，可以说是私人定制的服务，不过也说明了客人少～菜品种类不多，中餐，西餐都是，说到特色肯定是他家的老酒烧肉，配带卷饼和腊八蒜还是很好吃的，其它菜品味道中规中矩，中餐价格合适，西餐的价格小贵。;口味1(一般);环境2(好);服务4(非常好)
15-01-09;不知名和姓;老酒烧肉和瑞丝琳不错，没有品尝葡萄酒;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-07;QQ_8585117;好久没去大栅栏了，今天去了一趟西街，变化好大，肚子饿了，想找一家安静点的餐厅，终于找到了一家装修独特的餐厅，叫瑞斯琳，共四层，参观了一下，很符合现代人的品味！时尚，安静，又有包间，楼上有露台，两个大蒙古包独具风格！口味中西，又有烤全羊！牛！在这紫禁城下能找到这样的餐厅！太难得了，小试了一下，菜的味道还真不错！能感觉到老板很用心！服务又好！下次带朋友来这～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-07;dpuser_008875;一个人走在大栅栏西街，被瑞丝琳的独特店面吸引，看到黄色的墙体想起心爱的女友，食欲大增，忍不住推门而进，哇！店内的装修风格和我的心境一样…坐下来安心的用餐，不错！菜的味道真不错…用完餐，久久不愿离去…下回还来，这里有情…有意…有味道…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-04;鱼宝宝的小白;非常好，服务，环境，菜品口味非常好，披萨烤炉烤制，甩出必胜客十几条街;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;程建颖;非常满意！服务员看到我是家庭聚会，特意把二层让给我们用，因为店里的酒水不适合在我们聚会，服务员特意帮我们出去买的饮料！服务，环境，味道都是相当的好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;elvhua0305;羊排的酱汁很好吃，意大利面有点干干的，点了一个梨汁很喝～最重要的是环境好，很安静，适合情侣约会～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-25;呆果;汉堡味道很不错，面包酥脆，好呲;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-18;猴大王哇咔咔;环境很好！猪蹄很好吃！肥肠实在太难吃了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-15;GYYGY900428;环境特别好，团购很超值。鳕鱼特别好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-13;不敢乱吃的吃货;那个烧肉好吃啊，好香的红烧肉，呵呵，红酒雪梨也很推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-09;萝卜2719;闺蜜私聊，好友聚会，情人约会好去处！推荐老酒烧肉，几乎不碰一点肥肉的我，都要点赞这道菜[馋嘴]，南非鲜榨果汁，德国啤酒不妨一试。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-08;Z65丽;亲们 值得在去吃的 环境没得说;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-08;百合花的香甜;味道好极了，下次还回来。32个赞哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-08;dpuser_29231017174;绝对推荐，非常不错的有情调的餐厅，必须去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-07;天街的小鱼;直接差评。服务员看不清楚单子。我团购两张。点了一半我问点了多少。还能再点吗？她说还差几十才到两百。我就点了。结果买单时说我超出两百块还要加四十八。说当时单子不完整。什么职业素质啊！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-07;糖糖_1314;餐厅很好找，就在大栅栏西街88号，环境也不错。服务更好！至于菜品要等我一会儿吃完才能评论;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-02;gstoog;吃的比较多，这个没算红酒钱，一般花不了这么多的。羊腿挺棒，羊肉味很足，但是不喜欢膻味的可能吃不习惯。炖萝卜和地三鲜也还行。环境不错，老板还过来问问味道咋样。比较看好这家店。以后还会来。有只大鹦鹉（金刚鹦鹉？）时不时怪叫一声，有点吓人哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-24;怕冷の企鹅;周末要小资，和LG选择了这里消磨一下下午时间，环境非常好，服务也很好，声音很温柔，我要的牛小排配红酒汁，要到7成熟，很喜欢。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-09;dpuser_50036604112;推荐朋友在这里办的生日会，因为20多人，老板很给面子把二层包给我们，还送了长寿面，最主要的是二楼还有卡拉ok，音响效果非常好，省了去KTV的钱！哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-31;Sina_4979078153;服务生姐姐们都特别可爱ヾ(・ω・ｏ) (´・ω・`) 环境很好  今天万圣节特别有些装饰 吃的很好 红酒雪梨很好吃 其他的菜也都很好吃  像金汤牛肉啊招牌的那个酒的肉（sorry太好吃记不住名字只记得味道）  很赞很赞  推荐去吃 上菜才不慢呢速度刚刚好  赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-30;蓝雨悠;独栋的四层小建筑，被有品味的老板装的很不错，西式简约很喜欢。一层餐厅还有一些小书架，里面有些开封和未开封的书，多种经营嘛。服务员小妹特意带着每层都看了，有散座层，有包间层，最喜欢顶层的露台，以后搞小PARTY可以考虑这里。服务员介绍了，不管中式西式，菜都会很不错，西餐厨师很厉害哦，那就都来点吧。点了土豆沙拉，罐焖牛肉，肉骨茶，蟹黄豆腐，有机菜花……真的如服务员所说的，虽然量都不大，但是味道很不错，在这个价位绝对性价比算很高的了，吃的很舒服。服务很不错哦，服务员小妹全程热情耐心，大栅栏西街上很有特色的一家店，希望老板熬得住，祝福。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-28;xuexue1535;我能说我和小伙伴去吃的时候没有喝他家的葡萄酒或者点他家的特色菜色只是为了去解决中午饭吗？小伙伴前一阵子要考试，我们就在他家附近吃的，吃完方便她回家复习，没想到吃完被我忽悠去了南锣鼓巷。虽说小伙伴也是要去的节奏但还是被我带动的去了所谓的吃完饭溜达完复习更有效果比较适合我这样找借口的人。这家店大坐标是前门，具体是大栅栏西街，一家新开的店，环境很不错。大霾天去吃中午饭我俩也真是醉了。门口有一个美女两个帅哥当值。一个享受咖啡美酒的地方被我当成解决午饭的选择我选的是台湾卤肉饭套餐，具体说来是台湾卤肉饭一份，凉拌黄瓜小菜一份，还有当日的例汤肉骨茶一份卤肉饭感觉每家做的都不一样，北京现在有的是台湾卤肉饭和改良卤肉饭。卤肉饭盘边不知道为什么撒了一些辣椒粉，盘子里面是米饭，和卤肉。卤肉里面有不知道是花菇还是香菇的一种蘑菇。肉和菇融合的还行，不是很咸的状态。肉骨茶我是第一次喝，里面有什么我记不清了，感觉味道还是比较浓的，胡椒的味道稍微有点重卤肉饭午市套餐是38米一份小伙伴点的是薄荷鸡饭的套餐，48米。我记不清全名了。反正听小伙伴的形容觉得还不错。小伙伴很喜欢配的红酒雪梨。不知道是不是我俩点的偏中式的缘故，给我们上的都是肉骨茶，如果要是点意面西餐什么的会不会例汤就是奶油蘑菇汤或者红菜汤，罗宋汤一类的呢给我们服务的服务员MM人很温柔，就是说话声音有点小，感觉有的时候得侧耳倾听。小哥们长得还是挺。。下次再和小伙伴一起的时候准备去试试他家的咖啡，热饮，红酒什么的WIFI信号还行，时间悠闲的话在这里泡一个下午也是不错的选择。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-22;godblessluo;上菜慢,味道那些还很不错,新店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-18;新五柳先生;又吃到了几个没有吃过，又惊艳的菜。红酒雪梨，红酒味儿很浓郁，那个木瓜着实让我猜了半天，酸甜苦辣咸五位俱全，并且每种味道都很均衡，再加上腌制过后的爽脆，真真是不可错过的佳肴。三杯鸡比北京好多台湾菜做的都好吃，金汤肥牛也不错。地处大栅栏西街，闹中取静，可食可饮，别错过。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-18;キーちゃん;现在也不怎么喜欢出差了。难得吃西餐，貌似刚开业没有多久，环境很新。味道还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-24;方片贰;里面的菜非常好吃，酒也很纯正，喜欢这里，以后还会去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-22;蜻蜓草上飞;中午和朋友去大栅栏商业街玩，溜街时看见装修风格不错，顺便进去，店里面环境很好，服务态度很热情，金枪鱼沙拉，酸汤鲈鱼特别好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-22;口口小姐;相当贴心的私房菜，和朋友一起去的，地三鲜、水煮鱼、土豆丝这样的家常菜炒的很可囗，而且据说像水煮鱼绝对没有二次用油，老酒烧肉软糯香甜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-20;小熊5号;鸡尾酒师傅很专业。自己调制了一款玛格丽特！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-17;学帅;位于大栅栏西街，南城乃至北京文化起源之地，餐厅主题巧妙的结合了中西餐特点，并加入文化气息，还有美女老板待客如归，值得流连！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
