time;user;text;score1;score2;score3
02-19;超美妮妮;从前大栅栏步行街，和西单大街以及王府井大街同时并列我大北京的三大商业街呀，对大栅栏那是很有感情的。从小就往那边跑啊，但是小时候这里没有这样漂亮有规模，不过小时候很好玩，而现在的步行街少了很多气氛，基本都是商铺林立，前门大街上聚集了哈根达斯，珠宝店，钟表店，大北照相馆，蜡像馆等多家店铺，还有那种老式观光车挺好玩的，不过几十块钱也挺不划算的。大栅栏商业街里还有历史悠久的正牌老字号，像瑞蚨祥绸布庄，同仁堂药店，马聚源鞋帽店，张一元茶庄，六必居酱菜等等，但是现在的步行街里充斥着假冒的东西，像打着稻香村旗号的糕点店，一看就是家的，好几家啊都是假的，卖的都是糖果，还是已经淘汰的那种品种，卖的什么果脯和麻糖，糕点就是芝麻饼什么的，哎真是骗人啊老北京稻香村哪有这些货啊，什么味道啊！珠宝市一条街很多10元店，成了玩具小商品一条街了。不过还是要说，即使变成了这样，我还是喜欢大栅栏，这里有我的很多回忆，也有我和老公从认识到现在到带着我家宝宝去逛街，所有的美好！;;;
02-19;爱虫虫宝贝;人很多，东西味道还行吧。位置好找;;;
02-18;dpuser_9966018056;之前没有去过，过年期间去过两次，那里有北京最古老的小吃街，每家店铺都是有历史的，去过北京最老的大观楼电影院，没想到过年期间这里也是很拥挤的。;;;
02-17;hanyuxuedi;外地人民必去之地，北京人民偶尔溜达一圈挺好！;;;
02-16;丹时;来北京这条街值得去逛逛，有的吃有的看;;;
02-16;张胜利_天津;没什么意思，过年期间去的，人太多了，没什么可逛的，小吃街上吃的东西很有限几种，没有天津美食好吃的，北京小吃真没什么吸引我的;;;
02-15;MOMO頭;小吃一条街，去前门的必经之路……;;;
02-10;微不足道丶失若爱;没想到过年的北京依旧人山人海。路过前门逛了逛，感觉有点像上海的南京路，就是古味浓了点，上海比较现代化。吃了个中午饭，北京炸酱面25米，挺好吃的，也可能是我饿了吧，哈哈。饭后入手一罐北京老酸奶4米，加了蜂蜜，不是那么酸。一路看到冰糖葫芦，忍不住嘴馋买了一串10米，可惜味道不怎么滴。然后又被烤羊肉串10米吸引带走，这个还是可以的。;;;
02-06;iris02;我和同学有时候会来前门逛街，因为交通便利人也不多，都是游客谁会跟这里逛街啊…而且店都很大…没啥可说的吧…步行街…;;;
02-02  更新于16-02-02 16:16;锡林郭勒11;话说大栅栏在北京乃至全国人民心中那应该是彩旗飘飘人山人海， 老北京有句顺口溜叫“看玩意上天桥，买东西到大栅栏。”工 作日上午去的，怎么没多少人呢？地址：逛天安门广场往后走前门方向，地铁有前门站。有复古小火车一圈好像二十。商铺：据说花了不少钱改造的，青砖绿瓦的挺复古的，也有不少老字号，全聚德，稻香村，内联升，亨得利，好几十家，还有现代的，hm,啥的，但是人不多基本上没有本地人逛，复古的让人感觉坑，但是hm还真值得逛逛，折扣相当低，老字号就算了，不知道是给老外看的，还是专门坑同胞的，反正点心我在超市买的。。。总之很失望的去大栅栏觉得还没有前门大街上那些小胡同偶尔看到的老店有感觉。;;;
01-30  更新于16-01-30 16:26;总是想要去旅行;想吃当地口味的早饭，跟着地图走到大栅栏这边，从美食街一路逛过来，边吃边喝边买~一开始因为时间比较早人还不多，后来人就越来越多，全聚德外卖排着长队，买烤鸭回家的游客~好多家稻香村，枣花酥蛮好吃的，山楂锅盔也不错~还有就是爱护环境人人有责，不要随地吐痰啊！！！;;;
01-27;dpuserguoxin;感觉像是听比较老的步行街，两边的建筑都是商户，跟商业街一样，各种北京风情，北京菜，好多稻香村，全聚德，还有炸酱面之类的。路挺长，有游览车，走的是轨道，应该是有轨电车。;;;
01-06;肥嘟嘟胖卟卟_4526;很有特色的一条街，里面很多小吃;;;
01-01  更新于16-01-04 23:09;星辰匕首;打小儿，我就在安定门内长大，现在已经奔四了，大栅栏在没有拆除重建的时候真是有点老北京味的，但是现在拆除重建了，也就除了圈钱没剩下什么了。外地人来北京的话作为一个地道北京人绝对不推荐这里，想吃小吃请您去护国寺、牛街、东华门夜市。想买衣服大牌子您去大牌专卖，小牌子您网上买还有折扣，便宜的大路货您去动物园批发，北京人都这么买。这条街开买卖的百分之200都是外地人，您大老远来北京不是上这里看老乡来的吧，所以这条街在我这个80后北京人眼里不值一提，大栅栏最出名的就是前门八大胡同，胡同现在改大街喽，就像游泳池改成了澡堂子一样，变了味了，想逛小商品批发您去万通、天意、天外天、都成，千万别去坑坑坑爹的南锣鼓巷，一想到南锣鼓巷竟然成了老北京特色一天街。。我这老北京真的有点想哭。。。;;;
01-04;厘子80;是北京市前门外一条著名的商业街。现也泛指大栅栏街及廊房头条、粮食店街、煤市街在内的一个地片。大栅栏地处古老北京中心地段，是南中轴线的一个重要组成部分，位于天安门广场以南，前门大街西侧，从东口至西口全长275米。自1420年（明朝永乐十八年）以来，经过500多年的沿革，逐渐发展成为店铺林立的商业街了。在大栅栏分布着11个行业的36家商店。;;;
01-03;mandy薇;天安门附近，过来吃个早饭，顺便买点特产带回去。;;;
15-12-06  更新于12-06 09:55;楼兰大媒婆;风格定位好，但是服务需要加强。用餐时，卫生间不方便，都是马路边的公共厕所。冬天冷，距离远。麦当劳、肯德基也如此。;;;
15-12-05;yn8986;小时候的记忆中这条街不宽，人多车多，外地人来北京必到之处，当然北京人去的也不少，因为有很多百年老店，家里老辈人买鞋买衣服还是挺认这条街的。奥运前重新规划翻建了，现在完全是做旧。倒人气不太旺了，老字号好像也都变了味道。店开的不多，基本上北京人是不去了，卖的东西也都不便宜，感觉为了外地人来京的景点了，失去了原来的味道;;;
15-12-04;冻人的不是天气;很有特色的一段步行街，应该是汇聚了老北京传统特色的老字号。从西面信步走来，到正阳门大街为止这一路看到很多，特别是那些当年的建筑都完好的保留。比如，有中国电影发源地的大观楼，老字号鞋店内联升，享誉中外的同仁堂，还有瑞蚨祥、祥义号等等百年老店，恍如回到当年的北京城。特色，就是要保留，这样才能更好的传承。做到这点，也会更有特色！;;;
15-12-03;法喜充满六时吉祥;里面有好多的老字号，很多的房屋都有好多年了，挺有意思。;;;
15-12-01;常困困;一条街都是老字号基本是全京城北京老字号最全最集中的地方了吧;;;
15-11-19;送我个时光机;时间越拖越久，日子越过越多，回忆越来越模糊。有时候，想起还有堆积如山的点评要补，瞬间有种要窒息的感觉。大栅栏，一条跨越了时空的商业老街，位于前门附近。也跟很多见过从前的大栅栏的人感觉一样，缺了那么点儿味儿。改造后的大栅栏的商业步行街，设计上更规整，人流走向合理，街面整洁，商铺端正，可是，缺了那么点儿味儿。如今的大栅栏商业步行街，百年的老字号依旧，比如内联升、瑞蚨祥、张小泉等，还有曾经的标志性建筑存留等。还保留了一些旧貌。更多的是复古式建筑，复古。所以，缺了那么点儿味儿。大栅栏商业街的改造在国内许多老街老道老城的改造中还是比较成功的，能保留的尽量没动或少动。比起前段时间某省某老城准备推倒重建，还原老城的规划这种行为，不知好了多少倍，不过，可惜的还是那句，缺了那么点儿味儿。现在的商业街仿佛纯粹是为了旅游而建，为了游客而生的。其定位，面向的人群，游客绝对是主体，价位虚高，说是中西融合的现代商业，实则鱼龙混杂旅游经营。给外地游客的建议就是，来感受一下就好，看看老楼，摸摸历史，就行了。总体来说，声名远播的大栅栏仍然魅力十足，只是不再依旧。仍然人声鼎沸，只是京味儿渐淡。大栅栏还是大栅栏，也不是大栅栏，原因可能就是缺了那么点儿味儿。;;;
15-11-14;辣的爽歪歪;20多年前来北京，天安门和前门是一块逛的，大栅栏那么多老字号，真是久闻大名，如雷贯耳！瑞蚨祥的绸缎，内联升的布鞋，张一元的茶叶，同仁堂的中药，朵云轩的笔砚，六必居的酱菜，全聚德的烤鸭，都一处的烧麦，东来顺的涮锅，老正兴的青鱼……   不过就算20多年前，真正感兴趣下手买的还是小吃！酱菜——酱黄瓜条，宝塔菜，大咸菜疙瘩。烤鸭，烧麦——吃点再带点。  20年后今天怎么样了？变化不小吧？听说翻新了，也许是大势所趋吧！那时我就觉得老字号想立足想发展，必须脱胎换骨，谁还买绸缎？谁还买布鞋？茶叶么到产地去买，飞过去就是，中药要尊医嘱，自己哪能瞎买？笔砚就画画的用用，现在连钢笔都很少用了！所以就剩下吃的了，所以20多年前我也就买了吃的，还是大众化的小吃！   有首歌唱的好：不是我不明白，这世界变化快！变是绝对的，不变是相对的，就跟相对论中运动是绝对的，静止是相对的一样！;;;
14-07-31  更新于11-14 09:16;半猫妖;在这逛的大部分都是外地人吧,也是大大小小的旅店集中地.白天总是很热闹.饭店有狗不理东来顺德克士康师傅私房牛肉面等和许多小饭馆.小饭馆吃过六家,没一个好吃的.狗不理吃过两次,津门烧羊肉和咸蛋黄局薯条好吃,津门烧羊肉配甜面酱和辣酱以及小饼.肉汤包和蟹汤包也好吃.东来顺一楼里面有好多卖工艺品纪念品的摊位,仿古首饰古装娃娃什么的.大栅栏步行街东边挨着前门大街,前门大街东边是鲜鱼口老字号美食街.;;;
15-11-03;八神爱;北京大栅栏，这个发音就带走北京特色的这么个地方，可不是大zha栏，是大shi栏，类似于马家堡（pu），晚上去逛的大栅栏，九点多，好多店都已经关门了，在这边真正意义上看到了百年老店，北京同仁堂，这个不用说了，两个大家不是很熟悉但是又非常熟悉的，中华人民共和国的第一面五星红旗就是出自这里，出自百年老字号“瑞蚨祥”在街上无意间看到了瑞蚨祥心中是有那么点小激动，以前只是在纪录片里看到，门口挂了面五星红旗，这就是荣誉象征，真可以就去逛逛，可以来的比较晚许多店打烊了，不过路上人依旧很多，穿过大栅栏迎面就是一座城楼巨壮观，正阳门，真的可以称得上宏伟！到了正阳门就离天安门广场不远了，估计再有个五分钟就能看到天安门城楼了，这样就可以连着逛，逛完大栅栏，接着天安门广场，瞻仰一下毛主席，这位伟人。来了北京咱也当回毛粉嘛！！！;;;
15-11-02;疯兮兮;自己已经很少来了 后来有了小孩儿 带着小孩儿过来看看 感受一下真的是今非昔比了 尤其是前门大栅栏附近重装之后 更是没有了以前的痕迹现在这条街上很多国际品牌入驻 中西融合的很让人印象深刻大栅栏的那条街还都是小商小贩的 但是是固定摊位 卖的东西于我而言并不一定都是北京风味儿的而且在里面看到很多稻香村啊之类的糕点 我都没有办法分清真伪 难不成都是真的 不好说很多外地或者外国人去逛 一年到头都是人声鼎沸的;;;
15-11-02;嘀嗒0513;去里面走了两步，在标志处，几个妞合了张影，里面都是些老北京风味的铺子;;;
15-10-31;j949794648;地方甚好啊.很多小吃也非常热闹.～;;;
15-10-27;爱笑的颜小妞;老步行街咯~ 过节带着妈妈来进城看看~变化还真是大呢~ 跟国际接轨的同时保留了原有的风味~;;;
15-10-21;漂流的东东;马路上已经有了太多人为的痕迹了，刻意的气氛会让人反感的，入口处的麦当劳尤其是。。。。。。。;;;
15-10-21;llddhhok;大栅栏是北京一处最为有名和最大的商业街，它历史悠久，老字号云集，每天都聚集了成千上万的外地游客。小吃街上到处悬挂着诸如“北京烤鸭”、“炸酱面”“卤煮”之类的旗幡广告。不过，我吃过以后，并不认为这些东西有多少好吃。花28元钱吃的炸酱面是我吃过的最难吃的面条。配料是黄瓜丝、毛豆粒、豆芽，拌酱里面有2根肉丝，再也没有什么荤菜了。面条煮得糊烂，要不是当时腹中饥饿，简直想把它倒掉。想问服务员要杯水喝也没有。;;;
15-10-16;黑糖miko;作为一个“铁齿铜牙纪晓岚”迷怎么可以不来大栅栏呢？剧中纪晓岚想买日常用品的时候就会吩咐杜小月去大栅栏买，可见那时大栅栏是多么繁华，现在提起仍是无人不知。大栅栏位于天安门广场以南，前门大街西侧，从东口至西口全长275米，在这条街上分布着许多老字号商店，内联升、瑞蚨祥、狗不理、同仁堂、东来顺……除了部分老字号，还有许多外来品牌快餐之类。;;;
15-10-15;处女座的双鱼;大栅栏：读：（dàshílànr），不少外地游客都不知道这一点，所以必须科普一下，哈……它是北京市前门外一条著名的商业街。现也泛指大栅栏街及廊房头条、粮食店街、煤市街在内的一个地片……大栅栏地处古老北京中心地段，是南中轴线的一个重要组成部分，位于天安门广场以南，前门大街西侧，从东口至西口全长275米。自1420年（明朝永乐十八年）以来，经过500多年的沿革，逐渐发展成为店铺林立的商业街了……大栅栏一带老字号商铺众多，游客在这里可以买到精致的瑞蚨祥绸缎、美味的六必居酱菜、醇厚的张一元清茶等。此外在大栅栏一带还坐落着爆肚冯、瑞宾楼等京味小吃店，游览之余不妨去尝尝鲜。;;;
15-10-15;a_______n;大栅栏是前门外的一条商业街 现在已经不再是小时候记忆里的样子了;;;
15-10-15;海角七号V;星期天带朋友去转了转，人特别多，有好多百年老店，还可以看电影，慈禧太后吃的狗不理包子等等。;;;
15-10-15;沉默的三个石头;赶上了好天气，有老北京的味道，又有大都市的精彩，值得一去。;;;
15-10-08;paramitacat;城隍庙的节奏，各种老字号，被内联升布鞋的价格惊吓到了。;;;
15-10-01;水彬悦;非常非常热闹～～很多有特色的店～～很好玩～～;;;
15-09-10;alice_鸿妈99;现在的大栅栏商业气息太浓重了，商店里面的东西，品质一般，价格却是很好的，外地人游玩也就看看就可以了。;;;
15-09-07;灰色奶油;我觉得现在的大栅栏没有了原来的味道，商业化太浓重了，到那骗骗外地人外国人还行，北京人去了，觉得自己被当傻子了，真不希望北京再被毁了。;风景4(非常好);服务1(一般);划算1(一般)
15-09-06;刺xin的刺刺儿;说句实话，改建后就没有来过，本想过来体验一下铛铛车的，但是游客太多，等的时间也是比较长，坐不起了。改建后太商业了，没有老北京的底蕴在里面，可惜！;风景2(好);服务2(好);划算3(很好)
15-09-06;sunchunyang;来北京的时候住的近，晚上和同事去大栅栏逛了好几次，里面挺热闹的，有很多老字号老店和一些很有特色的小店铺什么的，里面的建筑也很有北京特色，身处其中特别有意境，尤其是对于我们外地人来说，还是有点意思的，印象最深刻的是当时非得买一双老北京绣花鞋，看了很多家店，最后买了一双黑色的，自我感觉非常良好，但是买回来同事们都感觉像老太太鞋，so，买回来当纪念，一直没好意思穿。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
10-06-26  更新于09-05 06:16;出门撞大运;与同样着眼于外地旅游人群的王府井相比，这里都是些小店，也不乏一些老字号，有一些不错的小吃，也有一些不错的小摊，大店有全聚德便宜坊狗不理，北京的好多地就是有这种浓浓的文化味儿，也是这个城市的一大特色，保留了好多以前的风格。顾客大多外地游客和老外。翻新后有一条大街宽敞又能休息，很是不错，以前的小胡同难找又不好走。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-09-04;风沫瑶;去的时候正好70周年抗法西斯阅兵，基本都是关门不营业，并拦住很多地方过不去，尤其是公家的都不开业了。感觉像南京路的商业布局感觉，也像城隍庙。之前在电视机上看过过年的时候，前门大街何其的热闹，是年味的汇聚地，如今初见却不是时候，不过在哪里逛，人少又是盛时多好，在北京却是基本不用想。;风景3(很好);服务2(好);划算3(很好)
15-09-04;we1we1;前门，有空逛逛优衣库hm。。。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-09-03;度兰度兰;之前在北京上班的时候，总听同事说大栅栏(dashilanr)大栅栏(dashilanr)的，我就在地图上找啊找的，可是也没找到啊，只找到一个大栅栏(dazhalan)，我就问一个同事，他也不是北京人，就是比我去的早一些，我说这个dazhalan是不是就是dashilanr啊？他还说不是。现在想想，我当时是多么的机敏过人，聪明智慧啊。居然被我猜到了，不过还以为猜错了呢。可是在北京的一年，也没去前门之一带转转。后来会沈阳之后，换了工作，再出差来北京，就趁着回程之前的半天时间，来转了一转。这才知道，我原来猜对了，而且刚好经过一个旅行团，导游就是这么讲的，说老北京人就把这三个字读成dashilanr。我去，想想也是有说不出的感受呢。这半天的时间，大部分都花在大栅栏了，因为里面真是错综复杂。大街套小街，小街套老街，完了还有地下的部分。虽然很多东西仔细看看也没什么新奇，但是这些东西聚在一起，形成了规模，就好看了。后来第二次来的时候，是夏天，阳光明媚。还赶上了一件有意思的事儿。正走着，突然迎面来一位大美女，拿着麦克，后面还跟着一个摄影师，估计是取材来的。然后拦下我问，能打扰一下吗？我说可以啊，没问题啊。美女问：您知道梅花大鼓吗？我：不知道。美女：好，谢谢。走了………………靠，就这么结束了，我这个后悔啊，没文化，多无奈啊，我要是知道这个梅花大鼓，不就能和美女姐姐聊一会儿了吗，然后顺便上个电视什么的。哎，没事儿还是应该多读读书，了解了解一些文化知识啊。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-09-01;小婴儿0115;风景不错，代表北京，不吃饭划算，吃饭太贵，北京人一般不会在那吃的。来京旅游者可以好好逛逛，有传统北京特色和时代新鲜感相互融合。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算3(很好)
15-08-31;燕山游侠;规划有些乱，各品牌，各行业，太乱。吃的也很贵，没什么意思;风景4(非常好);服务4(非常好);划算3(很好)
15-08-25;哥白天不是个随便的人;☜绿哥☞2015.5.16╬══→2015.5.19 燕京四日二十年回顾之旅！大栅栏步行街很多著名老字号在大栅栏上开店，复原民国初期风貌，大栅栏已有500多年的历史，曾经就是一个繁华的商业区。兴起于元代，建立于明朝，从清代开始繁盛至今。1900年义和团曾一把火将整条街付之一炬，重建后依旧繁华。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-08-25;杨再豫;赶上了好天气，走在哪里都舒服呀，哈哈，很喜欢这个步行街的感觉，很复古，很有韵味。这个小电车很可爱有木有，。哈哈，，擦肩而过！！很多特色老店，张小泉，稻香村，全聚德，很多美食，爆肚，杂酱面，吹糖人，烤鸭，，而且都是带走老北京特色的经典，连一些服务员和叫卖的都是穿着电视机里的那种大卦，很有感觉，还有打竹板的！！一个人吃真的不过瘾啊！！美食就应该大家一起的！！;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-08-24;风淸;还是改造以前的前门大街有老北京味道，99年来北京的时候，大栅栏胡同里面开小铺的都是北京土著，买瓶啤酒他们也能陪你聊半天。广德楼花10块可以泡一下午还有茶喝，现在卖几百块钱的票连演员的水牌都不挂了。我也是没话找话问了一下卖票的今天都有谁演出人家很真诚的望着我来了一句“今天是鹤字科 九字科专场”卧槽我听了快10年德云社了你扔给我这末一句我问的是哪个人上台您给我扔出好几十号出来不怨德云社，满大街外地人，不用鹤字科九字科的留些霄字科的小孩就把钱挣了。上面云字科鹤字科岳云鹏张鹤伦那些角儿他们在给北京人说呢。归齐了还是游客把胡改乱建的单给买了。08年来的时候，就在张一元这地儿，有家卤煮，名字忘掉了，现在也没了，反正不是小肠陈那几个，老板是北京人，手艺不错做的东西好吃人也实在，他说奥运会前门大街改造把做小吃的本地人都逼走了。这话没干过餐饮的大概不能理解为什么还分本地外地人，原因是这一行成本没法透明的，想承担起高租金要么提高卖价要么降低成本说白了赚点黑心钱。提高卖价？呵呵，除了现在前门大街竖着的全聚德都一处那几个卖多钱都有人买账的牌子有几个做小吃的敢酱样儿干？降低成本赚黑心钱的事是快钱，干个一两年就得撤了。所以本地人抹不下这个脸儿砸自己的牌子。现在的大栅栏我看了也就地名是真的，满街的小贩儿祖国各地口音都有就是听不到京片子。改造工程没错，价格上去了也正常，合着把真东西都给改没了就不合适了吧。昨天去西四想买李记白水羊头也没有买到，不知道给挤哪儿去了，换老板换店了。好在洪记酱肉德内大街店还在，买到了酱肉此次北京之行还算不错大概也是德内大街那块儿地脚不是太热门的原因能保住。行了不吁叨了。;风景3(很好);服务1(一般);划算1(一般)
15-08-12;pinkcocococo;古色古香 夕阳下很美 和朋友来前门逛街的;风景4(非常好);服务3(很好);划算3(很好)
15-08-12;V吃主儿;今天在临走前去了趟大栅栏，去了其实目的很简单，只为了一碗面，一碗地道的老北京炸酱面，大栅栏步行街在前门附近，里面汇集了很多的老北京的地道小吃，还有影院，瑞福祥等等，说说面吧，炸酱真的是香，入口的感觉就不一样，盘子里给的配菜，其中有黄豆，黄瓜丝，萝卜丝等等，拌匀了简直了，在家做过很多次炸酱面，效果都不太好，在太原也吃过许多家，还是吃什么就到什么地儿，北京行，一碗炸酱面足以。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
13-09-11  更新于08-01 23:04;xiaojin030809;很值得逛逛的老街，许多老字号。因为古时候这里是老百姓住的地方，民俗比较原汁，不像鼓楼，王府井是贵族住的地方，民俗不太地道。;风景2(好);服务3(很好);划算3(很好)
15-07-22;MrStoneLiu;=======================点评是一种态度==========================来到了天安门广场 大栅栏步行街也是不能够错过的景点  大栅栏地处古老北京中心地段 是南中轴线的一个重要组成部分 位于天安门广场以南 前门大街西侧 我们从廊房二条逛过去的  这还是前门步行街改造以后第一次来的呢 街上很宽阔 街两边商铺林立 很多老字号 内联升 瑞蚨祥 张一元 都一处 爆肚冯 都在这里 对于一个喜欢老北京的我 还是很喜欢这里的 不过除了在廊房二条的 爆肚冯 其他的门脸已经升级变脸了;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-07-15;肥猫啃鱼头;今年过年的时候去帝都去大栅栏逛了逛，人挨人人挤人，比较遗憾都没有看到很多的老字号，沿街的店铺都装修的很复古，隐约间仿佛看到了明清时期老北京繁华热闹的景象，有机会细致的游览一下。;风景3(很好);服务3(很好);划算2(好)
15-07-14;希熙_Yu;大栅栏步行街，位于前门区域，步行街的一侧是紧连着前门大街。大栅栏的读音应该有好多人都会读错，我也是从北京回来后百度一下才知道大栅栏是读dàshílànr的，输入法误导我，一般打大栅栏的时候，我打dazhalan也会出来大栅栏三个字。大栅栏步行街，街并不是很长，建筑都是复古的建筑，街上有很多老字号，像大观楼，中国电影的诞生地，同仁堂，张一元，张小泉等等，商业氛围还是很浓厚的。街上美食也不少，我选择的是在东来顺饭庄吃的老北京铜火锅，说实话，味道比较一般。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-06-30;林下清风1989;大栅栏，北京的百年药店，同仁堂就在这里，可惜我没注意看啊，错过了里面还可能是新建的一条街，引进台湾情调的风格神木与火车，都是阿里山的标志，很多人在此拍照留念;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-06-30;泥小不;喜欢喜欢喜欢 真心喜欢 好多特别老的牌子 看着就亲切;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-06  更新于06-16 20:49;图说北京的阿德;很老一条商业街，有很多老字号八十年代及以前，是北京四大商业中心，后来本地人来的越来越少。张一元茶叶还是很受老北京人认可的。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-06-12;mickeymonkey;主要的旅游景点，很多购物美食商铺。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-05-31;mruly79;一半是空的！东西贵还不好！不少博物馆！可以去看看！;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-05-27;萨仁_Vicky;从新规划后，整条街废了。大栅栏曾经的精气神全没了。这就是拆拆拆的后果。;风景1(一般);服务1(一般);划算1(一般)
15-05-26;娃娃23;前门大栅栏是北京必去的地方，500多年的历史，从清代开始繁盛至今。这里总是会碰到全国乃至世界各地的人，最多的当然是小吃了！这里也是好多百年老店的起源店。同仁堂，全聚德，东来顺，稻香村，御食园，内联升，六必居，瑞蚨祥……还有好多。这次去北京5天就来大栅栏两次，吃烤鸭，吃爆肚…然后感冒了又去同仁堂……这里一应俱全！我想以前的百姓也是很喜欢这里的，所以好多商家至今依然在这里且生意兴隆。吃完美食逛逛街，真不错！;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-05-23;kiwilong;这里的弄堂好多 每次走的偶迷路 果然是路痴 挺耐逛的;风景2(好);服务2(好);划算3(很好)
15-05-19;Luna是个小吃货;前门改建，所以大栅栏这也一并改建了...记忆中的大栅栏是老北京最初的特色，如今呢？;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-13;MoMo咯;亂 髒  不就是普通的小吃美食步行街嗎  別去  別去  別去;风景0(很差);服务0(很差);划算0(很差)
15-05-12;原五星上将;大栅栏步行街是从珠市口大街一直到前门大街，在这条步行街上汇聚了一大半老北京的老字号和小吃，大栅栏里的同仁堂各种中草药非常全/我一直认为这是总店，内联升的布鞋那里响彻中外，都一处的烧麦从卖相到口感都是一流的，前门大亍上的全聚德烤鸭很有历史故事了，他家的烤鸭我想不用我评大家都应该知道品牌的较益了，建议大家不忙时可到大栅栏步行街看一看…;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-05-05;馨月1234;发现现在步行街上所有的商户变化的可是真快啊有的2、3年就没有了其实要是明白来逛大栅栏都是什么人然后再确定自己适不适合在这里开店~你说好多服装品牌店~谁来逛文化古迹还买品牌服饰啊~~哎~~~~~每次来我基本上就是冲着台湾一条街和张一元去的给爷爷买完茶叶我就直接去慰劳慰劳自己海挫一顿~~吃冰糖葫芦最赞的地方就应该是在大栅栏了吧~;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-05-04;杰克贝老师;大栅栏步行街，位于西城区 大栅栏步行街(天安门广场)。整条大栅栏步行街大致呈东北西南的走向，主要是这一带的胡同基本没有那种笔直走向的。这也是南城胡同肌理的一大特点，跟北城的还是有些区别的。大栅栏步行街东到前门大街，在这边有还有个金属材质的“牌楼”哦，告诉你，从这里进去就是大栅栏了。西接铁树斜街。来这里的大多数都是游客，毕竟这里距离前门啊，天安门什么的非常的近。在这里可以很好的感受到老北京南城的那种最接地气儿的文化氛围，当然，目前只是相对的了。如今这里也是个商业区了，虽然很大一部分都是老字号，但是也有不少的那种很低端，很low的商铺，有时候真看不下去了。不过，还是能看见很多民国时期的建筑样式哦。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-03;气球飞哇;又是北京一处标志性景点，但是感觉商业化气息比较重了。一条街还是古建筑居多，但是和南锣鼓巷什么的不一样，这边的点也都是老字号多一些，那些文艺小清新的创新少些。像吃的有老北京炸酱面，铜火锅，全聚德烤鸭，还有老北京糕点。路边还有那种小店，里面按斤售卖北京果脯之类的。价格上都不算便宜。风景的话觉得还是前门附近可以看看比较有特色，有轨电车，那种古代的门，还有古老的建筑。整体来说逛了一圈，没有觉得太有意思，反而觉得越来越是商业化而忽略了本质那种。但是作为北京的标志，还是要去逛一下的。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-01;meiqiu;其实跟我想象的不太一样从小就不怎么来这边所以也不知道有没有什么改变鼓楼的改变比较熟悉记得以前有人读da zha lan被笑了是da shi lan er哦虽然不知道为什么这么叫。。。这条街有点像王府井步行街旁边的那些店小玩意什么的又不同于南锣鼓巷的那种小文艺感觉价格应该都满坑的吧也就外地人来买买纪念品什么的我是看到完全不想进店逛祥义号什么的店面真大还是有几个撑场面的老字号的不知道东西怎么样整条街复古中带着现代气息吧人非常的多好像街也蛮深的会让我想起去上海时候逛的一个什么街外地人在这里逛也别冲动买些没用的哦东西还是挺贵的;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-04-25;Againlau;没啥可逛的，除了几个老字号，其他全是家伙店，街道又挤又乱;风景1(一般);服务1(一般);划算0(很差)
15-04-13;朵朵肉肉;前门非常有名的步行街,特别热闹.以前的老字号街坊到至今为止都还保留下来...大栅栏：读：（dàshílànr）是北京市前门外一条著名的商业街.现也泛指大栅栏街及廊房头条,粮食店街,煤市街在内的一个地片.大栅栏地处古老北京中心地段,是南中轴线的一个重要组成部分,位于天安门广场以南,前门大街西侧,从东口至西口全长275米,自1420年（明朝永乐十八年）以来,经过500多年的沿革,逐渐发展成为店铺林立的商业街了,在大栅栏分布着11个行业的36家商店.一些著名的老字号相继开设于此.著名国药店同仁堂,嘉庆年间开业的马聚元帽店,内联升鞋店,以及后来拥有四个门面的八大祥之一——瑞蚨祥绸缎皮货庄等.吃喝有长盛魁干果店,张一元文记茶庄,厚德福饭庄,全聚德等:娱乐则有庆乐园,三庆园,广德楼等.这里还有民国初年开业的北京第一家电影院——大观楼电影院.中国首部电影《定军山》就是在这里上映的.狗不理包子,张小泉,稻香村,京城相当当的店铺都在这一条街上...;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-04-06;Max_f君;逛到前门时无意中发现的，也是一条非常有历史的商业老街了吧！一些百年老店的门店都有在此处开设，想要品尝和购买京城小吃的都可以在这里一站式解决。;风景4(非常好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-31;胖喵喵吃不胖;去找吃的，结果也没看出来哪家更好，还是上大众点评看分数。还是要当地人带着，讲讲前门的历史故事才有意思，光逛，和其他城市没什么区别;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-03-30;豆豆497121969;东西比前门大街的划算，比前门大街比起来更古朴一点吧！;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-27;jioyu007;超喜欢的一个逛街的地方，很多百年老店，像张一元，内联升，非常有历史的感觉。去北京，这个地方一定要去一下。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-19;京城四哥;老街风貌还是弄得不错的、同仁堂、张一元、不用说、东来顺胡同口弄一哥们  吆喝管用！卖鞋内联升 步东营斋也就吃老本了、卖玉石的都是骗子。;风景4(非常好);服务2(好);划算1(一般)
15-03-18;snow8684;非常有名的一条商业步行街，虽然有些历史年份了，但是现在的整体装修风格还是偏向于现代和古典混搭，有些老字号商铺的门面还是比较旧式的，依稀能看出当年的模样，尤其是这里以石砖建筑为主，还有些建筑的门面还是绿色铁艺的，还是很有西洋建筑的味道的，在步行街的中间还有一条轨道估计是开电车的吧，这里的步行街说短不短说长也不长，如果是一家一家逛的话还是能逛蛮久的呢这里除了有卖服装、化妆品、特产，还有很多老字号的北京饭店小吃店等，全聚德、东来顺、炸酱面等等，属于到北京自由行必到的地方;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-03-16;飞舞的枯叶;和前门大街属于一起的吧逛大栅栏感觉就像是赶集：）地铁出来右手边就是最先看到护国寺小吃哎哟 正好满足我想吃甜食的味蕾接着就是各式各样的店铺貌似烤鸭和服饰类的特别多不记得是哪条胡同了反正左拐进去就会看到更多的老字号什么全聚德啊 狗不理什么的反正这里是吃烤鸭和炸酱面的天下最后我的烤鸭也是在这里解决的还有个电影院好像也很有历史的样子卖票的门口还有卖火车票的顺便把回程的车票都买好了;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-15;reaper951;大栅栏是前门大街上最繁华的商业娱乐中心，京师之精华尽在于此，热闹繁华莫过于此。大栅栏最初叫廊房四条，附近还有廊房头条、二条、三条。在《乾隆京城全图》上，此区域的名称已经改成了大栅栏。大栅栏成为商业中心以后，当时最好的大商家全都汇聚于此，外地的老字号来北京开店也首选大栅栏。就算他们进不了大栅栏，起码也要进前门大街。大栅栏在前门地区算是最值得逛的区域了。这里保持着老商业街的风貌，保存着明末清初三纵九横的格局，这里有古香古色的建筑，人头攒动的街道，商业繁华，沿街的吆喝叫卖声不绝于耳，还算可以体验到原汁原味的老北京风情，不像前门大街多少有一点冷冰冰拒人千里之外的感觉。;风景3(很好);服务3(很好);划算2(好)
15-03-13;科学的小童童;建筑物风格符合中国古典的，其余的都是商业;风景4(非常好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-09;LP爱妮子;由于酒店就在大栅栏，所以每天出门就到了这里。很多老字号店铺，有点老北京的感觉，东西也不太贵，还不错;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-04;地主616;老字号的店不少，感受老北京的市井风貌。有吃喝，有服装有人文。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-03-01;dpuser_50745466198;路还好找，人很多。因为是春节有些店铺没开门。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-01;莫言醉99;里面烤鸭真宗，好吃，喜欢。。。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-28  更新于02-28 19:37;cos路西法;一条现代与怀旧相结合的步行街，街两旁都是些老字号的门店，从穿的到用的到吃的，虽然商业化气息浓重，但也保留一部分怀古的建筑，走走看看瞧瞧，也不枉来过北京一趟。顺便补一句，来过的都知道的事，就是这里的大栅栏，读“da shi lan er”。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-02-27;不会烧菜的冒牌吃货;完全商业化了，适合逛街不适合购物。像老字号的稻香村糕点，大栅栏打完折均价还要22元/斤（原价28元/斤），天坛这边也就16~22元/斤。红螺果脯，大栅栏32元/斤，天坛这边只要23元/斤。……没事逛逛不错，特别夜景很是好看。;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-02-23;deepeatter;挺热闹的一条街，全是卖吃的的。;风景2(好);服务2(好);划算3(很好)
15-02-22;少年游CC;一条非常有特色和历史感的老字号品牌扎堆的传统商业街，就是外地人比本地人来的多，可以考虑拍照留念。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-17;StoneWoods;记得是神医喜来乐这个片子里得知的北京有这么条街,读音怪怪的.好像自古就是商业街? 两边的老字号啊特别多.很多店铺保留了老建筑的门脸儿,即便没有老建筑保留的,也将闷头装修成那种复古的风格.黑底儿金字儿,中间石板路,游客特别多.大概和我一样都是慕名前来的外地游客.;风景2(好);服务2(好);划算3(很好)
15-02-15;宁馨0328;老北京很多商业街的特点和老牌都可以在这里看到~~;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-15;lq8226;典型的旅游景点，北京人除了买内联升，估计一分钟都不想在这里;风景3(很好);服务3(很好);划算2(好)
15-02-12;meiguihualei;挺有老北京特色，逛鲜鱼口的时候进来逛了逛，很久没来了。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-02-11;瞌睡不停;老式商业街，交通不便，除了打打老字号牌没任何值得买的东西，作为景点吧又乱又杂，个人觉得大观楼电影院还不错，平时去只有几个人，有专场的感觉。;风景1(一般);服务1(一般);划算0(很差)
15-02-10;乘凉一夏;从这里走进去 里面好多商铺卖东西的 有吃有穿有玩儿的！溜达溜达还是不错滴;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-09;心赏198808;大栅栏，读“da shi lan er”。这里有大观楼（中国电影诞生地）、民国时期建筑、法式有轨电车等，还有很多的老字号，如狗不理包子、同仁堂、张一元、瑞蚨祥等。在这里可以买到很多的纪念品。;风景4(非常好);服务3(很好);划算2(好)
15-02-05;小白羊爱小狮子;前门那边古色古香的步行街，有点像天津的古文化街，里面都是老字号的店铺，还有北京的特色小吃。老北京的装饰不过现在商业化气息也越来越浓了，基本上都是外地的游客。过来逛逛还是不错的。感受一下老北京的文化。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-02-05;polass;北京的朋友推荐来的小吃街！还特地教了当地发音哈哈！很好的在同伴面前显摆了下！;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-03;kiko小毒;根本就不是老北京的感觉了 有几家是老北京的东西啊 最最开头的竟然是星巴克;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-01-25;笨蛋蛋兒;如果是去天安门那边应该必须的，顺道就过来了，步行也很近，和前门挨着。里面各种小饰品和老字号店铺，北京特色小吃也比较多，不过现在比较商业化了。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-01-16;阿军110;不错不错，陪朋友过来的，价格稍微贵些;风景4(非常好);服务4(非常好);划算2(好)
15-01-15;杲琪的家;大栅栏读音“da shi lan”，去北京钱攻略学到的，在天安门广场南边，我在北京的最后一天去的。本来是想去国家博物馆的，可是排队的人太多了，我又是中午的火车，所以决定去大栅栏逛逛。总体来说还是蛮有意思的，不会像一些步行街那么商业化，里面有很多历史悠久的商铺。逛了红星二锅头历史博物馆，瑞蚨祥等老店，还有北京的杜莎夫人蜡像馆也在这里，不过没有买票进去，感觉票价有点贵。大栅栏里面卖特产的特别多，而且非常便宜，北京果脯才不到十元钱一斤，不过我是没敢没的，不知道质量怎样。;风景3(很好);服务3(很好);性价比3(很好)
15-01-14;ZZ最近退隐江湖;在前门大街的分叉路上，短短一条人倒不少，基本都是卖食品和小商品。;风景2(好);服务2(好);性价比2(好)
15-01-09;火鸟008;大栅栏可以说是来北京游玩必去的地方。离前门，天安门都不算远。这里有很多传统建筑，虽然是很多都是后来拆建的，不过，还是尽量还原了当年的风貌，这里小吃比较多，基本上北京老风味小吃，都可以在这里找到，包括便宜坊的烤鸭，东来顺等等。还有，北京市也把一部分民间艺人都安置在这里创作，所以，不经意逛街逛着逛着，就会碰到一个艺术大家，哈哈。当然，这里也有很多旅游区通有的毛病，就是商业化的各种纪念品店。这个，游玩的时候就无视吧。;风景3(很好);服务2(好);性价比2(好)
15-01-08;灵晓芝;在前门，离天安门挺近的，值得逛一逛，感受一下古朴的民俗风情文化，吃吃北京的传统小吃;;;
15-01-08;环海之月;大栅栏步行街人气很旺，我想节日肯定人挤人了，很很有特色，现在还保留了电车轨道，游客可以选择乘电车游览，老字号聚多，我们在狗不理吃了晚饭，里面有哪位中央领导的照片，记不太清楚了，反正晚饭是吃到撑，包子吃不完打包了。;;;
15-01-04  更新于01-04 16:26;嗨皮豆豆;老话说＂看玩意上天桥，买东西到大栅栏＂。虽说现在网络发达，东西网上都能买到，还不用自己手提肩背，但每次来京还是要到这里来走走，冬日的暖阳下嘴里咬着糖葫芦漫无目的的隨意逛逛看看真是一种享受啊;;;
15-01-04;janlyzhao;很有老北京的韵味，漫步其中，很是享受，整条街都是中式风格的建筑。;;;
15-01-02;香奈泡泡;东西不便宜。老字号也有一些，没以前热闹了;;;
14-12-31;51K路易;第一次去北京就是住在大栅栏附近了，每晚都来逛！买了很多东西!回味无穷啊！;;;
14-12-29  更新于12-29 20:21;dpuser_43729965314;商业味挺浓，还好都是老字号。狗不理外卖20元6个送酸梅汤，不错;;;
14-12-28;maxfen;这条街算是古代和现代的综合体，也没逛到后面部分就走了;;;
14-12-22;不是金小轩_;挺一般的。不喜欢这条街。在市中心，地价很贵，东西也比较贵。而且都是现代品牌，老字号比较少。完全没有记忆中的感觉了。跟天津的老街相比差远了。铛铛车也很贵，不值得坐。感受一下建筑风格还行，感觉没什么必要特意来。;;;
14-12-20;小牛丫头;身为北京妞的我来过一两次，但是就算保存了很多老字号店铺，但是还是找不到以前记忆中的感觉了。感觉大栅栏现在很冷清，最早是北京人的商业街，后来变成外地人的观光景点，现在好像连外地游客也不太爱来这里了。;;;
14-12-19;cytuzi;网上如果百度北京值得去的商业，会有人推荐这里；这里的地理位置确实不错，大栅栏商业街旁边就是前门商业街；从这里去天安门广场都可以不行去；地铁直达；晚上时候好不热闹，很多都是游客来这里游玩，吃饭；这里比较多老北京的著名餐饮，还有一些特色的百年老店；有一家装修很气派的电影城；但是走过煤市街再往西貌似没那么热闹了。;;;
14-12-13;胖纸没烦恼;其实一直没有搞清楚这里是念大shilan还是大zhalan这条街上吃的东西很多，有东来顺，有狗不理有很多北京的百年老店，譬如那个很有名的瑞蚨祥丝绸店这条步行街不宽，但是作为商业街这么已经足够步行街上还有不少小店，没有什么名气，只是简单的小卖铺在这里第一次尝试了北京的老酸奶，4元一瓶，价格不贵，味道还行;;;
14-12-13;buxr;很喜欢啊 还有小吃街 最喜欢那个冰淇淋;;;
14-12-12;ioyoyo;天气正好，逛逛这里，随处可见老字号，偶尔还有外国友人经过哈！;;;
09-11-07  更新于12-05 20:51;兔小主改名了;2009.10小时候姥姥家住在大栅栏的胡同里，所以从小就混在这里，从学说话开始就知道这里读作da shi laner...从来也没过脑子，直到二十年后越来越多的外国人外地人开始关心北京文化开始对大栅栏的读音感兴趣的时候，我才意识到，哈哈~ 大栅栏翻新的时候从不逛街的妈妈特意来了几趟，感觉很商业，很混杂，跟着前门大街一道变得嘴脸有点丑恶了，远不是我们记忆里繁华中透着悠闲的那个样子了~;;;
14-12-05;cypher;首先，对于步行街这种概念要特别称赞一下，这里面除了那趟固定线路的有轨电车，基本就没有别的车了。这条街很宽敞，平时去，甚至会觉得很冷清，不过节假日期间依然会拥挤。临街的店铺都是清一色的仿古风格，不光是老字号，所有的洋品牌也同样如此。店铺种类什么都有，服装钟表药材食品，最受欢迎的可能还是饮食店。;;;
14-12-02;dpuser_9744827409;纯老北京街道，角角落落充满了老北京的气息，各种老建筑，来北京必到的地方哦各种老字号;;;
14-11-28;Aimee_倩;大栅栏是王府井里的一条步行街，吃的购物的都有，可以去看看。;;;
14-11-26;甜甜牛1;都是老北京的特色，好多年前去的啦;;;
14-11-26;Tawan;总觉得看的多过买的，因为游客很多，所以东西价格也是比较虚，很多店比其他地方要贵;;;
14-11-25;暮木;帝都旅游的最后一天行程安排来这儿转悠。北京人叫这儿Da shi lan，一开始没反应过来这几个字怎么写。后来发现汉字是大栅栏。为什么不读da zha lan啊，求教ing。性质类似于老字号名俗一条街，其实就是把特色商家集中一下，特供给外地游客消费的。和南京的夫子庙，上海的城隍庙，成都的锦里都差不多。外地人多本地人去的少。不过，不得不感叹帝都毕竟是帝都，外地游客那个多啊，所以这儿人气很旺，店家的生意也都挺好。其实我个人对这样的地方并不排斥，作为一个外地游客，我也知道这儿是“特供”，可能不够正宗，价格也不够实惠。但是你让我一人生地不熟的游客，去深入民间转悠探店我也没有这个时间和精力啊。所以能集中起来也未尝不好，方便采购也方便比较。只要保证货真，价格不要太虚高就可以了。这儿建筑基本都是新建的，但是造型装饰仿古。听说这儿是环境整治过了，所以感觉还算整洁。集中了不少北京的特色商品和老字号。什么同仁堂、稻香村、张一元……北京布鞋、旗袍、果脯、驴打滚等特色小吃应有尽有。价格也算是丰俭由人啦。我们买了红螺的果脯，稻香村的点心礼盒，张一元的茉莉花茶，香香甜甜的格格酥，还吃了小街巷里的特色卤煮以及其他一些小吃。总体来说感觉还可以啦，总体价格不算太贵，老字号也比较有特色。;;;
14-11-23;安逸心;老北京的街，慢慢逛，有很多好地方。;;;
14-11-17;saeyu;慕名而去的，比较失望，有点像上海城隍庙，门口是老房子，里面全部是新造的仿古建筑。卖吃的，很多是老北京炸酱面，天津狗不理包子，麦当劳，全聚德，中西古今相间，无语。全部针对游客，没有当地人来消费。;;;
14-11-15;夏天的琉璃岛;整顿了以后很干净，原来在珠市口住，天天都要来逛逛，景象依然;;;
14-11-13;鸡逗;问路的时候 说大栅栏 da zha lan一般没人知道但是说da shi la 知道的人就多了在这边的一家青旅住了两天每天早出晚归感受了下这边的文化大栅栏这边的胡同挺多的晚上在步行街深处靠近居民住宅地区就会有烧烤三五个人聚在一个桌子边 吃着烧烤 喝着小酒 很惬意说到其他的 小吃居多 也有很多名店 不妨来这里看下;;;
14-11-10;幽幽香茗WJ;因是APEC会议期间,看到有人在查民工的身份证件.游客不是很多.仿古建筑不等于古建筑,没有几个满脸儿是老建筑啦,可惜!;;;
14-11-09;mandychou;太一般了，没什么特色，不是很喜欢这里;;;
14-11-08;Mia宣宣;这是我来北京的第四个月，之前都在中关村上班，今天走下前门地铁站的时候，有一种，第一天来北京旅游的错觉，选择住在前门客栈，这儿很热闹。以前做过一个梦，我在闹市区，夜晚窗外依然人来人往，熙熙攘攘，叫卖声不断，而我回到房间里，睡得很香，感觉十分踏实。;;;
14-11-08;小迷糊鸭;就在前门地铁站那边，人很多的步行街，有各大北京老字号铺子比如同仁堂什么的。也有很西洋化的商店，比如星巴克啊 ZARA和H&M啊，主要建筑物都很复古，应该都翻新修建过的，很多小吃都不错，价格都还可以接受的啦。;;;
14-11-02;雨木木呀雨木木;刚到 在这条街逛的时候还觉得蛮新奇的 很有意思 但是越往西走越觉得审美疲劳 各大老字号都在 说起来还是很有必要证明一下到此一游过的地方;;;
14-10-30;超超超超人欧巴;朋友领着逛的 卖东西的好多啊 果脯十元 烤鸭68买一送一步行街不长 但是人超级多出了特产还有世一堂啊 买老北京布鞋的啊 旗袍啊什么的地方东西不贵很有原先在电视上看到的 老北京的感觉;;;
14-10-30;暖暖暖心窝;每次出门都会经过这条街，但是后来才知道这条街的名字北京人叫它“大shi lan儿”，很有特点。步行街不长，但是特色的东西很多，晚上出来逛更是别有韵味。;;;
14-10-28;桃美酱;什么时候去都很多人，里面各种店铺，可以吃到很多老北京美食。;;;
14-10-23;路易斯H;哎，好像是北京的最后一个点评了，终于把北京的点评补完了。。泪奔啊。。T.T那天逛完八大胡同，因为要吃全聚德，所以那大爷就把我们拉到大栅栏了。大栅栏，之前不知道什么东西，去了之后看见也就属于一条复古的街道，卖着北京所谓的那些特产。。。然后其实也没啥- -。。哦对，杜莎夫人蜡像馆也在这。不过人太多就没进去看。整条街基本都是属于复古的，中间还有一条那种轨道是那种电火车走的，吃了全聚德给了2张票。。最后也没用送给别人了。。。总体来讲还算不错的一个景点吧，我们是因为时间太赶没好好逛，有机会还得去逛次把所有小吃都次遍。嘿嘿。。。。。。。;;;
14-10-22;亜紀_小鸟胃;对大栅栏的印象还是不错的  入口是一镂空铁门 上面三个字“大栅栏”看着很有感觉 这条步行街真是体现了北京特色  来这边逛的人非常多 我是来吃德缘烤鸭的 哈哈 其实周边的其他店铺人气也很旺呢 而且也不是纯粹的小吃街 集美食 工艺品 影城 娱乐 住宿 理发等等为一体的综合性步行街 去北京旅游很值得一去 在北京这样的街也不少 像前门大街 护国寺大街啦 各有千秋~~ 有个共同点 就是人气都很高~~;;;
14-10-19;列那的小屋;特意去的~~~ヽ(；▽；)ノ因为非周末，所以人不是特别多~~大珊栏的铁门上，留着岁月的痕迹~~可惜北京话儿念“大珊栏”，我就是学不会，哈哈;;;
14-10-17;树折了;一直人气很旺，现在人更多了。环境就那样，最宏伟的建筑就是同仁堂。;;;
14-10-14;pretendqing2;就在前门的旁边，感觉这里比前门大街热闹，可也比较乱，比较拥挤的感觉。街里有很多便宜的北京小吃，一边逛一边吃最适合了。;;;
14-10-14;hakkie;整体是老北京的风格，主体建筑都是老式建筑，有感觉。有很多卖手工艺品的小玩意儿不错，很喜欢，也不贵。前门大街西边有一条南北向的小街，里面有几个十元店超喜欢，有很多实用或好玩的东东，可以去逛逛~步行街同仁堂对面的小胡同里有很多卖吃的小饭馆，价格超实惠~;;;
14-10-09;红小猪;大栅栏挨着前门，过年的时候只逛了前门，把大栅栏给忽略了，这次功课正好补上~街两边全是店，不少都是老字号，有吃有玩有购物，不过就是游客很多~;;;
14-10-06;yifany;基本上都是北京的老字号~~~~~~~;;;
13-04-15  更新于10-05 02:10;moba790821;人造的过分了，历史的悠久感是粉饰不出来的，拆拆建建的，弄的看起来都是新的样子，没啥意思呀！;;;
14-10-04;呆sunnyfish呆;基本都是老字号，外地人看着新鲜……本地人看着真乱……;;;
14-10-03;灬cara;基本都是老字号，还有卖小东西的，适合自由行，呵呵，自己爱逛哪里逛哪里，逛累了再一吃，妥妥的。很热闹的一条街。去北京没事儿可以逛逛，但不做特别推荐。;;;
14-10-01;冬至1984;很热闹，一改老胡同的脏乱差。但希望不要太商业化，否则做成丽江那样就失去了北京的味道。;;;
14-09-25;我爱东北粘豆包;前门前面那一片，跟鲜鱼口挨着。好多百年老字号，吃的，购物，买纪念品的好地方，比景点的都便宜。适合旅游最后一天去逛，不是很大。吴裕泰的绿茶冰淇淋，张一元的茉莉花茶，东来顺的火锅，都值得买。;;;
14-09-24;choast;人多 亂臟 商品餐飲扎推 反正沒啥特別感覺;;;
14-09-16;糖果佳儿;全是些北京老字号的店 装修都很有特色 漫步在步行街上感觉很不错。;;;
14-09-14;_枫言枫语_;位于前门大街上最热闹的一段，很多美食和特产也都在其中;;;
14-09-13;studentgang;北京很有特色的老街巷，里面有很多老北京小吃，逛北京街道，必须去它这里报道，游客们别错过了。;;;
14-09-11;zhanliuyin;后建过，没什么特色的店、和其他城市差不多;;;
14-09-10;住在一楼养蚂蚁;各地的步行街都一个德行啊 没什么意思;;;
14-09-10;winni_zhu;就是步行街，是挺热闹的，走过去没有多少路，有个杜莎夫人蜡像馆，门口还有李娜的蜡像，没有走太里面，走不动了;;;
14-09-06;美食家Kitty;（桂月飘香）2009年，北京旅游，回忆篇大栅栏是前门商业区的中心，泛指大栅栏街、廊房头条、粮食店街和煤市街。明清时期入夜实行宵禁，在街头巷尾设置栅栏，昼开夜闭，大栅栏因此得名。经过近百年的发展，前门大栅栏集中了绸布店、药店、鞋店、餐馆等数百家店铺和戏院。廊房头条、廊房二条曾是珠宝玉器市场；珠宝市街集中了二十九家官炉房，熔铸银元宝；钱市胡同、施家胡同、西沿河一带开设了许多钱市利银号；而王广福斜街、陕西巷等八条胡同则是妓院集中的地方，俗称“八大胡同”。到1928年前门商业区开始走下坡路之前，大栅栏一带一直是老北京的商贾繁华之地，许多著名的老字号就发源于此，比如全聚德烤鸭店、瑞蚨祥绸布店、同仁堂药铺、六必居酱菜园等，直到今天仍然长盛不衰。在大栅栏街上共有商店四十余家，其中有不少是驰名京华的老字号，如以自制丸、散、膏、丹闻名全国的乐家同仁堂药店、过去专为王公贵族做朝帽缎靴的东升帽店、以及内联升鞋店、长和厚绒线铺等。除此以外，北京的古董、珠宝、钱庄多设于此地。这条街应该是重新复古建设的，有很多著名的老字号，吃吃喝喝的价位不同，基本可以满足各个层次的消费需求。是来北京必逛的步行街景点之一。;;;
14-09-06;nf0001384;比较失望，本来以为是很多小店卖小商品，很接地气的商业街。但是其实是更类似于南京路步行街比较商业化的一条街道。优点是建筑很有特色，有非常多的著名的店铺，拍照留念什么的都很好，但是并不适合想淘小玩意的游客来这里。;;;
14-08-30;金贝贝_小邋遢;以前去北京玩的时候就是在大栅栏住的将近半个月很老北京的感觉还有逛街的地方晚上也很热闹;;;
14-08-24;whxfd2015;前门大街改造的，之前来的时候觉得有点小破，后来再来的时候，就变得很好了，整个街道修整的很不错，两侧都是名店，老字号，还有电车，有名的同仁堂，瑞蚨祥，最喜欢六必居，买了很多，带回家，还有老北京布鞋，给姥姥买了两双，厚底的，她喜欢穿，有些东西还是值得买的。;;;
14-08-19;艺恒;很多吃的，就像上海七宝老街差不多。;;;
14-08-09;花生楠;很老的一条街~喜欢去随便逛一逛~买点零食吃;;;
14-08-05;zhouqian0825;大栅栏步行街集齐很多老字号，很有背景特色，来北京玩的朋友可以来逛逛，还可以坐坐铛铛车。;;;
14-08-03;熊猫小胖;原来前门大街改造之后的结果。讲究的是修旧如旧，尽量保持传统的面貌。道路两边有很多老字号，比如稻香村，独一处，全聚徳。也有很多现代元素，像街口就是星巴克咖啡，里面还有联想之类的门店。门口有铛铛车，叮叮咣咣的开过来。虽然人很多，但是路上很干净，清洁工人非常辛苦。感觉很多人都是外地人来这里逛，价格也不便宜。;;;
14-07-23;咿小陌;因为这里有spao之后，爱上了来前门，吃小吃，逛大街，环境也不错，真的挺好的，平时人也不是特别的多，还有好多老字号，比如谢馥春的专卖店，原来我只在网上见过有卖的，第一次在实体店见到，去鲜鱼口里吃小吃，加上最近新开了杜莎夫人蜡像馆，让这条街平时也变得热闹了不少。;;;
14-07-23;Rachelliu90;新修后的步行街，保留了老北京街道的特色，同时又融入了现代商铺，比较有特色的地方，值得逛逛！;;;
14-07-22;红茉来铃;前门外的商业街，有很到老字号都在这里，整个的建筑风格有点老街的感觉，游客去的比较多吧，随便逛逛还可以;;;
14-07-22;肥细妹;比较有特色的地方，有很多商店~卖的五花八门的东西。价钱不贵，在这里买了一些土特产，驴打滚，茯苓糕什么的~不错~价钱也不贵~;;;
14-07-16;晨小晨_1003;不错的地方，虽然游客也很多，但是作为地道的北京人，也喜欢偶尔来溜达溜达吃点小吃~~;;;
14-07-09;制皂美丽;经常在这条街走，感觉古老与现代结合的比较好，仅限这条街，其他街道和胡同将相当的破旧，惨不忍睹;;;
14-07-03;V笑的释怀;从前门大街那儿走过去的。里面很多吃的，还有卖北京特产的。现在基本都是外来人逛的了。;;;
14-06-26;优雅猫;古建，现代商业...一个购物的去出！还不错，那儿还能看到二锅头的发源地。;;;
14-06-24;太阳花1015;挺好的步行街，人很多，游客也很多，卖东西的有点漫天要价了。逛逛还是不错的。;;;
14-06-22;七月六;和北京朋友一起来的，宽敞干净的步行街，很多老字号、老店、特色店，类型比较全，吃喝玩、购物都有，很多人逛、拍照，很多老式风格雕塑很有意思;;;
14-06-20;杨公食为天;每次到北京，都要去大栅栏转转，也都是白天去的，一是那里是北京商业最繁华、老子号商铺最多、价格相对便宜的地方，二是有的同事听说我要去北京，指明要大栅栏谁家的东西，比如一定要张一元家的茶叶。这次也是晚饭在全聚德吃过烤鸭后，步行到大栅栏看看夜景， 到的时候是晚上八点多，街上的人不是很多，也不像白天那样拥挤，虽然有些商家已经关门打烊了，可整条街上还是灯火通明，并不显得萧条，大栅栏在北京历史上是繁华的商业娱乐中心，过去人们以“京师之精华尽在于此，热闹繁华，亦莫过于此”的美誉来称赞大栅栏。大栅栏成了商业中心以后，一些著名的老字号相继开设于此。明代即有已开业的六必居酱园；清代康熙年间开业的著名国药店同仁堂；嘉庆年间开业的马聚元帽店、内联升鞋店，以及后来拥有四个门面的八大祥之一——瑞蚨祥绸缎皮货庄等。    曾经在京城流传的顺口溜“头顶马聚元，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒”，以此作为有身份有地位的象征，其中提到的马聚元、内联升、八大祥、四大恒都是大栅栏的商户银号。    我们是从大栅栏西口进入，从东口出来就到了前门大街，看到前门大街的道路比原来宽多了，改成了步行街，只有有轨电车在行驶，坐一趟电车贯穿前门大街要20元，也太贵了吧。我看到前门大街两边的商铺整修的十分整洁，因是晚上，只能看见统一的灰色墙面，比原来的参差不齐好了许多，可一直走到前门大街的南口，我发现没有几家中国的商铺，更没有看到北京旧时的老字号商铺，取而代之的全是卖洋货和外国的商号，看到这些后，我感到惊奇和忧虑，同时也产生了对决定政策者的看法，前门大街不仅是北京的前门大街，它是全中国的前门大街，要保留它原有的风貌和景象啊！北京现有的历史遗存已经不多了，为什么不能给北京的老字号一些特殊的政策呢？让老字号依旧在前门大街上释放它的光彩，还原历史的热闹和繁华场景。如果像现在这样，只能说有些人目光短浅，为了眼前的利益，使前门大街变味了。;;;
14-06-20;bennymami;老北京，来北京都会去，人不是一般的多，买的东西什么都有，什么都不好，里面有几个老字号，也是人多，停车非常不方便;;;
14-06-20;田田籽;大栅栏步行街,过去的老本地人都管这块儿地方叫"大石烂儿”.这里,不禁让人回忆起N久前没修整过的大石烂儿,那是特别的有本土的风土人情味道,虽然那个时候显得有些拥挤吧.但是那些久负盛名的北京老牌子店铺门前,还是宾客盈门,热闹非凡的,看看现在的这些店铺,还有几人光顾了? 正如京城流传的多年歌谣“头顶马聚源、身穿瑞蚨祥、脚踩内联升”,现在谁人记得?如今的大栅栏,也会在N年后,成为现代的人们的回忆了吧?......;;;
14-06-19;baizi89;傍晚去的，小街小巷里小摊子很多，当然就是有点脏乱差，旅游纪念品商店很多;;;
14-06-18;夾竹桃小紙;从正阳门那儿走过去的，用了手机搜狗地图边走边看。里面很多吃的，还有卖北京特产的。去那儿吃了一碗卤煮，感觉整个人都不好了。本来还想喝豆汁来着，也放弃了。对新开的杜莎夫人蜡像馆挺感兴趣的，见人挺多的，就没去。;;;
14-06-16;jiajia_weiyi;人还真的是不少，和前门大街是连着的，感觉就有点像天津的南市食品街，古文化街的那种感觉，各种东西都很多，也很杂，也有相声茶馆，也有酒楼餐饮，还有很多快餐，也有一些摆地摊的，也有一些古老的东东，感觉还是很不错的，整体的价格适中，没有偏贵的。;;;
14-06-13;呆牛影像;走走看看，不过已经没了八几年的感觉，游人也多半是外地游客，商贩也如是。想念小时候的大栅栏。。。。;;;
14-06-05;xq虾球;感觉没什么看的，和很多其他旅游地区的商业街差不多，这边很多店，但感觉失去了老北京那种感觉。;;;
14-06-04;ping_jie;前门大街边上，大多是饭店吧，来走走观光一下还不错，真的要吃东西，还是换个地方实惠点。这里的团购都会比其他地方贵一点的。;;;
14-06-01;麻将唱K吃饭饭;来过无数次，还是挺喜欢这里，对于外来旅游的来说，这里价位差不多是北京城最便宜的，无论吃喝，还是买纪念品，都是屌丝的首选;;;
14-05-29  更新于05-29 16:31;冰漪涟飒淅;前门大街的分支？还不错吧，正好顺便一起兜一兜，商业街吧算是，晚上走走蛮舒服的;;;
14-05-28;麦兜兜次鱼丸;去北京的时候就住在前门，这条步行街走了有两三遍，一面是比较古朴的老北京特色，一面呢就是比较现代的步行街，有很多的北京特色，买买特产还是不错的，不过我得吐槽下，爆肚真的不好吃不好吃啊;;;
14-05-25;蓝小刀1989;太熟悉了，感觉越来越脏了！！！哎！！最近戒严，到处都是武警！！;;;
14-05-23;糖衣炮弹哈哈;人多，挤，地面比较脏，以小工艺品，老字号，小饭馆居多，也有一些旅馆，地段真好，但是看起来很简陋…;;;
14-05-19;小谭狮;还不错，买特产的比较多，还有很多比较正宗的北京小吃店，老字号不少;;;
14-05-16;Lei_smile;离着天安门广场很近 就在这里预约的酒店 很有北京风味的商业街 很多北京的特产、小吃 还有很多的老字号 都是几百年的牌子 很有沧桑感;;;
14-05-13  更新于05-13 10:34;xw17;以前在北京时常去的商业中心主要是王府井、东四、西单和大栅栏。    大栅栏比前三处历史更悠久，京味更足，因而得闲便会去逛一圈，领略老北京的民俗民风。    当年为了体验老北京的味道，曾经借宿过大栅栏里的小旅馆，那时的大栅栏入夜十点过后仍是人气十足。    5.1前重游了再修后的大栅栏，似曾相识，却又模样大变。    廊房胡同变宽了，路面改铺青砖了、架空电线不见了、京味浓重的老房子被拆翻新了……；让人感受到老大栅栏气息的是那几张赫赫有名的老字号牌匾店招。    六必居、同仁堂、马聚源、内联升、瑞蚨祥、张一元、步瀛斋、谢馥香、祥义号、稻香村、大观楼……，修旧如旧；而曾经热闹非凡的大栅栏第一百货商场，尚在重建中。    500年历史的大栅栏，再怎么改建，最需要保留和传承的是它独特的京味。;;;
14-05-12  更新于05-12 20:16;LikeAWind2014;商阜云集之所，不过现在的大栅栏的建筑大多都是新建的仿古建筑，四不像～;;;
14-05-12;小宝cute;在老北京的历史中占着浓墨重彩的一页有着很多家百年老字号的店面但是建筑大部分为翻新仿古建筑已经失去了原有的古味古韵饭店很多 北京风味 但是鱼龙混杂还是要找正宗的老字号饭店工艺品店、特产店商业化太重同其他旅游地没什么两样以后还是多钻钻小胡同吧;;;
14-05-11;独孤一鸿天;由于《大宅门》、《步步惊心》等剧的深入熏陶，对大栅栏一地保有强烈的好奇心。老字号比较集中，翻新的味道却太重，许多特产店，如此格调，难免失望。;;;
14-05-11;高数画几;就在前门楼子跟前，老北京比较正宗的地方，这里很多百年老店，但是其实保存的特色不多，现在商业对它们改变太大了，步行街挺长的，沿着走能到八大胡同等地，老北京的特色。;;;
14-05-10;么么丁丁;对我们这种旅游的人来说  唯一的感觉就是严重商业化   不是特产店就是民族工艺店  后者是各个城市都已经泛滥的了;;;
14-05-06;爱依呦;人挺多.挺热闹.就是太贵.路边品牌服务还可以.一些小玩意儿贵的要死.郁闷;;;
14-05-02;lidhm;感觉有点像民俗一条街，比南锣鼓巷更有老北京的感觉，很多小吃和一些工艺品什么的，逛着挺有意思的;;;
14-04-30;金夏梨;人很多，步行街上有老字号，还有些伪老字号。卖玉卖翡翠的骗子店有好几家，溜达着玩还行。买东西就买瑞蚨祥、内联升、马聚源、同仁堂、张一元、步瀛斋;;;
14-04-29;indigoqqq;从小就不喜欢逛前门，总觉得是外地人来的地方，特别乱，其实自己去外地也是慕名去类似这种地方。;;;
14-04-23;小妞妞de妈妈;没拆的时候挺有意思的,拆了以后重建就没啥意思了,没有那种老北京的感觉了。;;;
14-04-20;詹雯婷;很短的一条步行街...也都是各种老字号..不过这里基本都不是以吃的为主...看看可以..买东西和吃东西就算了...;;;
14-04-19;萧萧萧宝贝;相比鲜鱼口，这里绝对历史更久，老字号更多更地道，相比前门大街的话，在这儿能更密集的吃到北京的小吃，逛逛老字号。狗不理、东来顺、同仁堂、瑞蚨祥……老店特别多，非常有京味儿的一条街。从前门大街小巷拐进来，路不宽，所以赶上人多的时候，还真有点人山人海的感觉。门口附近也有小叉路里都是饭馆，虽然是北京风味，不过基本是不知名的小店，还在旅游区，不太敢尝试。想吃地道的，还是狗不理，东来顺，稻香村来的好~希望那些明显面向旅客的，品质不太高的店能再减少些，让老字号都集中在这儿就更好了~~;;;
14-04-17;倒失;古老、很在北京味，大碗茶、冰糖葫芦、北京烤鸭，让你眼花缭乱。;;;
14-04-17;123葵;很好 古风古韵 很有老北京的感觉 小吃 觉得比王府井小吃强的多的多！;;;
14-04-16;ttlsww;冰淇淋一定要吃啊 门框家的卤煮很好吃  感觉比鼓楼的要好吃多了 还有离门框卤煮很近的一家蛋挞 原味一元一个  黄桃和蓝莓的要2元一个 好吃;;;
14-04-10;苦瓜老太婆;前面边上的大栅栏，又是慕名而来，小巷子里人好多，边走边吃，走到尽头已经饱了。沿途有很多礼品土特产店，叫卖声不断，环境有些嘈杂。;;;
14-04-09;wcgcby;没有改建之前经常去，人特别多，好多的胡同，同仁堂那个还算宽敞点;;;
14-04-07;panda潘阿达;北京到处都是人，几乎是摩肩接踵啊，foreigner 很多，很多老字号，店铺很多，也有外国文化的注入;;;
14-04-05;周汉唐;老字号都集中在这里，不过也鱼龙混杂地出现了一些卖地毯货的小铺面，老北京气息还可以再浓烈一些。;;;
14-04-05;小伊小白衣;很繁华的步行街，从小就生活在这里的人而言，他的繁华代表着一个时代兴衰;;;
14-03-31;安静的芋米;在故宫的正南边，是清明时期最繁华的商业街。现在还保留着前朝的建筑特色，有好多明清时期的老字号，如果想给家人带些北京的特色，这条街便是个不错的地方。不过我没在那买过吃的，都是在超市买的，个人觉得还是超市买的放心一些。大街上还有一辆有轨电车，是这条街的另一大特色。旅客可一上车去感受一下，不过好像是收费的。怎么收费我就不知道了。;;;
14-03-26;北歐女神;大前门后面的一条街，人满为患啊，古色古香的一条小街，逛了一圈买了绣花鞋和小饰品，还行。;;;
14-03-24;维维一笑城塌了;类似于烟袋斜街，北京味较浓的京城特色的商业街，店多多，人也多多，老字号特多，逛逛真不错哦。;;;
14-03-24;越吃越胖还不停的吃;人很多呀，有一次去别的地儿从这儿穿过去的，店也挺多的，好吃的不少。;;;
14-03-24;维维一笑很倾城;dà shí lànr近前门的一条商业街比较有特色北京味儿十足 值得一逛;;;
14-03-21;芊语谦荀;地理环境非常不错，里面有很多老店，有点像天津的古文化街，不过价格不是太便宜;;;
14-03-18;zj木秀于林;好多卖陶瓷笛子的店，特别喜欢蓝色的小海豚那一款，可惜太贵了，没舍得买。;;;
14-03-11  更新于03-11 18:59;瓜果梨桃;这条街夜里灯火通明很热闹。以前比这还热闹。随便拍拍照吧，好像来北京旅游的人都会来这儿。;;;
14-03-10;Xiao懒娃娃;基本就是小吃一条街，人气比前面的鲜鱼口好很多。买了瓶瓷瓶酸奶，不太喝得惯，总觉得有点羊骚味，可能口味不一样吧。买了点泡芙，12块一斤，真心便宜啊。北京的糕点价钱都比较合适啊！;;;
14-03-10;aileen1912;一路走，一路吃。很多小吃不错，可惜肚子吃不过来。开春了，还想去转转。;;;
14-03-09;小丑鱼229;北京老字号比较多，但还是龙蛇混杂，什么都有。而且还都不便宜，什么折扣都没有。;;;
14-03-07;air__ye叶子;大栅栏现在中西结合了，重现了铛铛车，小时候离大栅栏住的很近，有深刻的回忆，现在喜欢随便溜达拍照;;;
14-03-03;伊晗熙;来北京一定要去前门，是北京的标志性建筑，而去前门一定会去前门大街，大栅栏步行街与前门大街交汇，垂直坐落，很热闹，每次去都是络绎不绝，很多小吃还不错，也有很多北京的特产，偶尔去都会感受一下那里的热闹景象;;;
14-03-03  更新于03-03 17:12;dpuser_04084243471;晚上来的，夜景挺漂亮，人很多，熙熙攘攘，街到两边都是北京老子号店，名小吃。;;;
14-03-02;摩尔多瓦的玫瑰;人太多，熙熙攘攘、摩肩接踵的，外地人居多好多老字号的商业铺子，像同仁堂什么的，也有大半是搭便车蒙外地人的专做旅游生意的不知名店铺。逛了一趟，好生无趣，除了那个天壶还能凑合驻足看看。;;;
14-03-01;依依0317;北京的某步行街，类似上海城隍庙吧，住的近就去了，随便逛逛的节奏，虽说老字号很多，但城隍庙什么水准大家也是知道的，游客很多，人气倒是很旺，沿路随便买了点小吃，一般般，北方的本来就吃不惯啊。。。顺便买了手信，都是带给单位同事的，自己都知道肯定不好吃的，不过，既然来了，总是带点。;;;
14-02-26;阿袖袖;北京很著名的一条街啊呀哈哈离北京站不算远，大概也就两三站路的样子。北面就是前门，再往北是毛主席纪念堂、人民大会堂、天安门、故宫博物院等一众全国人民都耳熟能详的地标性建筑。是北京城真正的老城中心地区来着。外地人不太常来帝都晃，但是每次到北京好像都有在这边走一圈的感觉。感觉街上越来越时尚了，各种大牌子越来越多，老招牌啊风味小吃啊都在各种小胡同里面，像各种爆肚啊卤煮啊什么的，北京烤鸭狗不理包子东来顺火锅什么的，在这边都有传承了几十上百年的店，每家店人都爆满，如果是赶着饭点去吃，还得站好长时间的排。不过选对了家的话味道真心正宗，喜欢吃小吃的一定不能错过。街上还有许多人文方面的建筑，像新华书店啊大观楼影戏园啊丰泰照相馆啊等等。近几年很红火的德云社在这边也有售票点。;;;
14-02-25;湖蓝513;这里真的很有老北京特色，古色古香的，这条街不长，但是每一步都要停下来看看，很多老店，都是很有名气的老字号，新华书店，同仁堂，大明眼镜店，瑞蚨祥，吴裕泰茶庄，北京烤鸭，狗不理包子……，都是很有历史的店，走进去都很火爆，唯一冷清的就是新华书店了，店面不大，也没多少人，但他的存在也是不可少的，增填了不少文化气。;;;
14-02-24;MM平平;步行街，来到北京也是个必到之处，这里有很多的老北京的吃的用的，还有老北京的姥爷车呢，值得来玩;;;
14-02-23;evedd;一直耳闻，以为是一条很高大上的集市。后来常去京城，找了家最方便的酒店，居然就在大栅栏里面。其实就是前门大街侧边的分支一条，一些店铺排列，说实话有点乱。东来顺，天福茗茶，狗不理，同仁堂，德克士，麦当劳......排列的有点怪，只能算是旅游集散地吧，匆匆过掉就好。落脚可以，逛的话其实没什么东西。;;;
14-02-20;大头花妞子;偶尔会去逛逛的地方~许多像这种都会变得商业化人比较多 好多老字号 卖吃的比较多其他卖什么的都有~环境比较乱;;;
14-02-20;十斤啊;在前门那边，前门被弄得已经没有以前那种古韵了啊，太新了，没啥感觉，大栅栏还行吧，字音很多外地人会读错，是逛的地方，买东西肯定不会去哪里啊;;;
14-02-16;我的丫丫宝贝;过完元宵节，闲来无事到这里转转！好多零吃，各种等会上的吃的东西，如果亲们有兴趣，走一路就差不错吃饱了，差不多都是10元的价格！东西挺全的！;;;
14-02-13;兔八娇;很舒服的一条街，虽然是来旅游的一定去的，但是不显得人多，走走很好;;;
14-02-13;彼岸之澄;大栅栏就在前门旁边的巷子里这边的老字号像是瑞蚨祥  王麻子之类都有的还有东来顺;;;
14-02-12;陈大猫;去年十月底外地的同学来北京，带她去逛逛，她觉得还不错吧，能找到很多老字号的发源地……;;;
14-02-12;我就说密码不能太简单;坐公交车迷迷茫茫的就从这站下了，路边都是旅游纪念品商店，在附近的麦当劳喝了一杯咖啡走人。;;;
14-02-11;suki子雅;又是人山人海的一条街~~同仁堂在里面有一家分店~还 看到狗不理了呢;;;
14-02-11  更新于02-11 12:57;突突团团;来大栅栏主要是为了吃老门框卤煮。在步行街上走了一个来回，终于打听到老门框在哪了。离天安门不太远，早知道离天安门这么近，第一次来北京的时候就来这逛逛了。步行街上都是老字号，依然保存的老北京的建筑，就是有点短。居然在步行街上发现一家老边饺子馆。在点评上搜了一下，北京居然有那么多家老边饺子馆，比沈阳的多多了。;;;
14-02-10;carol0269;一点都不好玩，乱乱的，人还多，还贵，空荡荡，还是翻修的，无聊的地方。;;;
14-02-09;小熊丸家;去北京就住在前门，去大栅栏逛很方便，建筑很有味道，也有不少名店，只是分不清哪些是真的哪些是假的。;;;
14-02-07;kenzhangjian;人很多，店铺也多，平时逛逛还行，店铺很杂，销售旅游纪念品的居多，东西倒是不贵;;;
14-02-07;huchunm;北京比较有特色的一条街，虽然已经被改得面目全非了吧，但新有新的好处，那就是格局更合理了，当然，建筑物也更大气了。去那里转，除了看老店，就是吃东西啦，当然还有一个电影院，估计效果不会太好，毕竟是很老的影院了。主要是传些照片吧，特别推荐取灯胡同的卤煮小肠陈，有时间的可以去尝尝。;;;
14-02-06;赏味期限86;最吸引我的就是小吃一条街。因为去的时候已经吃的挺饱的了，所以在大栅栏小吃街里面，我只吃了爆肚和生煎包子。爆肚，其实是用将肚子放在水里小煮一下，然后放一些调料在里面，类似沙茶酱似的，味道嘛，要自己去体会才知道好不好吃。15元一份，整条街都是一个价，好多好多家哦，都不知道哪家最正宗了。还吃了热热的酸奶，估计只有在北京才能喝的到热热的酸奶l咯！很怀念喝的热酸奶。;;;
14-02-04  更新于02-04 23:53;82海王子82;当年前门这边修路、改建时候，我就在附近上班，下班比较晚，每晚艰难地踏过坑坑洼洼的土路、石子走到公交站，黑漆漆的路灯也不多。这里老字号特别多，还有很多餐馆儿、旅馆——以前住宿价格特便宜，三星级的标间100元出头。      装修好后也隔了好一段才开业，慢慢的到现在，异常的热闹，如同庙会似的，呵~人太多了：）;;;
14-02-04;张小西;鲜鱼口里有好多小吃，不过都是针对外地游客的，比较坑人，作为一个北京人基本没再里面吃过，来大栅栏主要是去那几个店，平时人很少，街面情景，比较喜欢;;;
14-02-01;乖乖黑宝宝;过春节逛逛前门步行街，有很多的老字号，尤其是吃的东西很多，各种北京小吃都有。游客很多，很热闹，红红火火，家家都张灯结彩很有年的味道。;;;
14-02-01;肉233;走到电影院门口整个人都感脚穿越了。。据说是中国历史上最早的剧院。。。;;;
14-01-27;逃走的小屁股;很多老字号都在这里，话说在一家店买完东西抽奖，竟然抽了一等奖，奖品是在那家店买珠宝打零点几折，我的人品一向很差，从没中过奖，一等奖真是惊讶，总感觉是个坑，估计刮开都是一等奖，就是为了让你买珠宝吧。;;;
14-01-26  更新于01-26 17:53;ponmm0708;大栅栏步行街里有很多老字号，很气派的店，还有好多小店，人一多就乱，没啥想买的，就是来转转，照他们特气派的牌匾的，吸收点老北京文化。;;;
14-01-16;一坨Lemon;上午十点过来了，已经人山人海了好嘛，真的桑不起啊，果然是城里面的步行街。不过估计大部分人都是和我一样的外来游客吧，其实我真是真不想到这边来的，早就晓得人多了。但朋友让我在王府井大街和大栅栏中间二选一，所以还是选择了这儿。恩，大栏栅这边大商场没王府井大街多，有不少老字号，不少特产，还不错。唯一不足的就是，人真是太多了，完全走不动路了。;;;
14-01-13;spore;2008年以后这里改造复古了，特别的古香古色，行人络绎不绝。;;;
14-01-10;喵喵不是喵星人喵;曾经的老北京商业街 老字号都在这里 大观楼中国电影的发源地 瑞蚨祥 东来顺 王麻子 同仁堂 民国时期的建筑风格 当初郭德纲就在这里面的广德楼说相声 不过现在德云社相声大会还在 就是不是那批人了 ~~;;;
14-01-08;美寒寒李;小时候的大栅栏又窄又脏又破 简直就是贫民窟 现在已经翻天覆地的大改变了;;;
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;看了攻略来逛了下，感觉各种店铺还是蛮多的，吃的尤其多，各种北京小吃都有，还算比较喜欢。;;;
14-01-01;kindoly;前门商业化后，这条街算是人比较多的。什么店都有，有不少老字号，影院快餐图书馆眼镜店药店什么的很全。;;;
13-12-31;冒个气泡;和童鞋们吃完了烤鸭就来逛逛大栅栏，本来想多买点东西送他们的，后来也没买多少。;;;
13-12-31;yyang22;非常有特色的一条街，周围建筑很古朴，很多老字号都在里面，还有特色的台湾风情馆~喜欢;;;
11-07-03  更新于12-27 12:07;牡丹木;之前对于“大栅栏”三个字总是念不对，哈哈，现在也经常听到很多人不知道怎么念的，这算是北京话的特色吧~上学的时候和家人来北京，每次必来大栅栏，老妈喜欢古董之类的东西，还有一些字画、瓶瓶罐罐的和钟表类，都喜欢研究，虽然她什么都不懂，只是看过《鉴宝》栏目而已~每次我都陪着她逛这条步行街~有一年是大年初三，去那里还有庙会，都是一些卖特产、小吃的，杂耍不多~现在很多年过去了，总觉得这里不像当初那么传统纯粹了~;;;
13-12-25;飞天之梦想;开始还以为前门步行街就是大栅栏呢，后来发现原来大栅栏是其中的一个胡同。;;;
13-12-18;吃货一槑;这里的老字号还是那几家，步瀛斋，同升和，还有就是旅馆，卖地摊货的，逛逛吧，反正是北京的标志。;;;
13-12-15;NYW123456;大栅栏步行街不错，还是在原来的地址上重新修建起来，从东走到西。原来的张一元茶庄，同仁堂，瑞蚨祥绸布庄，步瀛斋鞋店，六必居酱菜，大观楼影院都还在，好像还有一个戏庄。。。。。。到大观楼里去看了电影，在张一元买了春茶，到瑞蚨祥看了花布，不过在路口看见了康师傅牛肉面还有德克士西餐？弄不清楚啦。自己感觉有时间还是去那些小胡同里看看吧，也许还能找回小时候的回忆。这条街上人来人往，商店里的顾客也非常多，吃饭的游客好像更多。以后如果想到这里来购物，还是直来直去的好啊！;;;
13-12-07;德川健治;随着前门大街的改造，大栅栏也变了不少，以前的很多商家都已经不见了踪影，现在更多的像是旅游性质的商铺，不伦不类。不过，步嬴斋、瑞福祥、张一元、同仁堂、内联升、大观楼等老店还都在，只是里面的经营内容和经营面积已经有所改变。估计现在北京人还依旧去的最多的也就是张一元的总店了，其余的都是外地游客去的，多是吃饭的地方，多标明是老北京风味、老北京小吃，但经营者却是一水的外地人，可见其正宗程度。建议外地游客去还是只逛逛就好。;;;
13-12-05;老北京话匣子;小时候买衣服总去哪里。。。跟西单有一拼，现在很少去坐车路过过，人依旧很多。;;;
13-12-04;heefriend;其实大栅栏步行街的话，应该要去它周边的一些小胡同，那里好像更贴近老北京的感觉。;;;
13-12-02;小沙粒和小石头;早就知道大栅栏了，来北京5年了，却一直都没有机会来。11月30日，从天坛出来后，坐特12公交车，几站就到了。这里跟我想象中的差不多，也许还要更加热闹一些。买了那种炸奶昔吧，10元，4块，他吃了一块，剩下的3块由我来解决。可是吃了两块之后就腻了。后来转着去一家四川餐馆了，要了一碗米饭，一碗西红柿鸡蛋面，一份拍黄瓜，一份干锅土豆。其实我俩都没有食欲，那份土豆辣的要命，当时就决定以后不来四川人开的店吃饭了，辣椒太辣，真是享受不了。总体来讲，还不错吧！;;;
13-11-25;amylovefree;本来以为步行街会是古香古色的，但是古香古色的建筑后面是星巴克和HM，感觉怪怪的;;;
13-11-23;GLTaurus;去前門時經過，除了名已看不到什麽東西，從上一輩人口中得知“大柵欄”相當於上海的“城隍廟”，個人感覺不如城隍廟。;;;
13-11-19;2222小亚;初到大栅栏整体视觉感受跟其他古城差别不是很大，没有自己很出众的味道和特点！吃点小吃什么到是可以！;;;
13-11-19;甜晓桃;个人认为现在的大栅栏是个二级分化的地方，老字号和小摊贩。老字号的东西超贵（中间夹杂着便宜的，也是以次充好），小摊贩的东西就更别提了，不是残次品就烧高香了。来这里逛，您就图个人多，热闹，随波逐流算了，大家吃什么，你也就随着吃点什么，意思意思就行，大锤子敲出的驴打滚看着新鲜而已，国营老店卖的炸酱面，还不如自己在家拌的面，也就‘国营’两字给自己心理点安慰而已。这里东西吃过就过了，根本没有回味的。;;;
13-11-18;会飞的泥娃娃b;每次做公交车去前门的时候那售票员就特别有意思，大栅栏到了大栅栏到了，一口的北京味，别提多好玩了，前门大街有很多商店，琳琅满目卖什么的都有，有一次我还看见卖摇头驴的呢;;;
13-11-18;wmusicl;带着妈妈，猫猫，和爸爸一起去的，很热闹，还有赵本山的赵家帮，邓丽君馆，挺值得参观的;;;
13-10-27;钱塘江小妖;步行街，尽管都是些百年老字号招牌，但是售卖的东西实在没啥新意。随便逛逛看看热闹而已;;;
13-10-25;红宝鲁比;其实我方向感好差，分别清大栅栏与前门大街的区别哦，感觉都差不多呢。;;;
13-10-14  更新于10-17 19:35;月亮下的菩提树;“大栅栏儿”是北京最古老、最著名且又别具一格的古老街市和繁华的商业闹市区，每每路过都会想起相声里大栅栏（读音dazhalan）的笑话。街道不长，两侧店铺、商号麟次栉比，终日人流汹涌，热闹非凡，大多数为操着南腔北调各色方言的游客，当然也有金发碧眼的外国友人。如今的大栅栏是游人的大栅栏，原汁原味的京腔很少能听到了。曾几何时，头戴马聚源，身披瑞蚨祥，脚踏内联升，腰缠‘四大恒’是当年富贵人家的标配。;;;
13-10-11;虹口阿杰;大栅栏是老北京就存在的一条商业街，可惜真正的大栅栏早年毁于义和团放的一把大火，现在只是作为前门步行街的一条支路而已了，尽管两边店铺林立，可惜已经没有了老北京的风味，权当做逛街一景吧。;;;
13-09-29;元季鸿;前门那边一条胡同吧，挺热闹的，里面有好多老字号的店，像卖丝绸的祥义号，他家的外墙很有个性；卖旗袍的瑞蚨祥，建筑风格很独特；还有同仁堂，很大一幢楼；内联升的布鞋也可以看看，现在也开始创新，不仅仅是老式的布鞋了；后面还有大观楼，据说是中国电影的诞生地，里面可以看电影，有3D还是4D电影可以体验。还有一些饭馆，不过我们都没尝试过。算是比较有北京特色的地方吧。;;;
13-09-28;玖月柒日;这条街现在也太假了，房子假，东西假，什么都假。基本都是旅游的人才会来这里吧，反正我是去过一次就不去了。人多，没特色，连星巴克什么的都入驻了，这哪里还有老北京的感觉啊，不理解。;;;
13-09-28;华夫饼大小姐;好神奇的地方、上次来本来想来、结果没找到、这次也是无意间找到的、吃的东西很多很多、各种各样的、以前只在电视上看过、这里人特别多、好像多是来旅游的、羊肉串好好吃、就是有点贵了10米一串、不过确实是货真价实的羊肉！赞;;;
13-09-24;SXIiiiii;木有什么意思~ 不过猪猪没有逛过就一起去了。下午真晒啊，走着我还掉向了。。;;;
13-09-22;linday870711;去北京就住在这条街上，人很多，小吃，早点一应俱全，很是方便，紧邻前门大街，去天安门广场很方便;;;
13-09-12;purple_zi;不是很长的一条步行街基本上都是吃饭的地，人还是很多的，很热闹，很多小吃;;;
13-09-08;bz3008;街上吃了狗不理包子，不好吃。还有同仁堂。六必居酱菜在胡同里，直接称。;;;
13-09-07;tgaily;很热闹，是来京旅游必去的地方，布置的很古香古色，尤其是当当车，大家一定要感受一下~鲜鱼口还有很多小吃，还有台湾街，特色小吃也很多。ZARA店，HM店人很少，可以肆无忌惮的试衣服，并且SIZE也很全哟~路南边有新百伦装饰的很有特色，偶尔还有一些打折活动，总体觉得很不错，吃完小吃，还能逛逛~;;;
13-08-29;笨兔兔3号;大栅栏：读做“大石烂儿”（dàshílànr）是北京市前门外一条著名的商业街。现也泛指大栅栏街及廊房头条、粮食店街、煤市街在内的一个地片。大栅栏地处古老北京中心地段，是南中轴线的一个重要组成部分，位于天安门广场以南，前门大街西侧，从东口至西口全长275米。自1420年（明朝永乐十八年）以来，经过500多年的沿革，逐渐发展成为店铺林立的商业街了。在大栅栏分布着11个行业的36家商店。对于老北京来说，这是除了天安门之外，另外一个经常会去的好地方，这里的商铺林立，人头涌动，非常的热闹，随着国家恢复计划的实施，大栅栏的很多老玩意都在恢复当中，首先说说说，北京著名的鲜鱼口就在这个地方，里面聚集了大量的北京小吃，天兴居的炒肝，锦芳的元宵。力力的炒菜等等，那都是一绝，在这里逛累了可以去找点小吃尝尝新鲜。另外这里还开辟了一个台湾一条街，里面的小吃和景点都颇具台湾本土特色，想去台湾旅游的朋友不妨先在这里做做功课。接着说说这逛，这老街可逛的地方多了去了。大家可能不知道。原来北京的八大胡同就在这个地界，不过现在就只能遥想一下了，离这里不远分别散落着老舍茶馆和刘老根大舞台，对民俗这玩意感兴趣的不妨去逛逛，接着说说大栅栏这条街，这条街不长，最多有个1000米到头了。里面各种民俗买卖，对老北京的玩意感兴趣的来逛逛一定不会错。不过现在很多老北京的买卖随着生意的竞争，已经慢慢萎缩了。估计再晚来几年，可能就看不到了。所以说，如果你来北京了。这个地方是一定要来逛逛的。真的挺有老北京特色的地方。;;;
13-08-28;maoao365;逛逛还成。有很多所谓的老字号。但实际都不怎么样。如果本地人还是尽量不要尝试老字号了吧·;;;
13-08-25;殷血丹霞;大栅栏就在我家附近。原先没改造时我们都不爱去，环境脏乱差不说卖的东西也不怎么样，现在倒是好不少了。除了大观楼张一元、同仁堂、内联升等老字号外其实也没什么可逛得。;;;
13-08-20;客倌请进您要打尖还是住店;跟琉璃厂古文化街比起来，这里明显热闹多了。有一些雕塑蛮好玩的，去那里明白狗不理包子名称的由来。;;;
13-08-14;老杨四大爷;想当年北京市民买点大件的东西，除了西单，王府井外就是前门大栅栏了，那时这里曾经是人山人海，前几年这里经过改造，把这里的人气都改没了，现在在这里溜达的基本都是外地来北京旅游的，北京人买东西都去超市了很少有人来这里了。;;;
13-08-13;lionhk3095;前门大栅栏，老北京著名的景点，吃喝购物的地方，北京最著名的全聚德前门店就在此条街上，不过就是太贵了~;;;
13-08-08;翡翠蝉;改造以后听说房租太贵很多商铺还空着，前些年配外地来的朋友逛顺便看看丝绸店，其实商品没什么优势和特色了，靠着几个餐厅和小吃街还可以撑点人气。;;;
13-08-07;那谁家小二;在这里的夜景十分【霓虹】，各种卖点亮光的小玩意会让这片天空变得更加绚丽。这里现在已经是一条商业味道浓厚的步行街了，你可以在这里品尝台湾美食，可以吃到老北京小吃，还可以喝到吴裕泰的抹茶饮料，，，，极好的呢！;;;
13-07-21;pupone;北京有名的街道，有名的胡同很多，大栅栏是很有代表性的一个，游人很多。;;;
13-07-16;爱中爱帼;来的时候正下雨，这还是有好多人。这条步行街真是挺长的，两面都是商户，还有好多北京的老字号，也有外地知名的老店。六必居的酱菜就是在这买的，还有陈记卤煮，还有同仁堂，还有德云社。刚看见那把悬空不停倒水的大壶好多人都纳闷，后来想想才弄明白，原来支撑体是水流中间那个玻璃柱子，因为在水里不容易被发现，水流循环，还以为是悬空的呢。;;;
13-07-02;蜡笔小雯子;来北京旅游第一天就来了 比王府井好太多了 前门和这块是连一起的 逛着逛着就去天安门了 交通方便 很好;;;
13-06-30;zsl198769;挺热闹，饭馆挺多，老字号也挺多，内联升，同仁堂，王麻子，瑞蚨祥，狗不理，卖小饰品的也不少。;;;
13-06-28;doushiyang;没来过北京的人还是值得来看一下的，有很多老字号店铺，感受老北京文化。;;;
13-06-28;帅偶霸小伙;因为那段时间不开心，还难受，老公就特意请假带我来前门，告诉我这个是有名的dashilan，我说这不是shan么怎么是dashilan呢？他说老北京就这么读的呀，大栅栏。这条接里面真的感觉到了古代，可是看到红地毯和LED又不像了，如果真是都是古代牌匾，服务员也是古装那就太好了，这里都是北京老字号，我就纯来溜达，东西真心不便宜呀。;;;
13-06-25;我们家的开心果;老北京的特色，不过现在都被很多时尚牌子充斥了，没什么意思，外地游玩的可以随便逛逛;;;
13-06-16;bubucheche;闻名而去，街道很干净，整条街都是北京的老字号，不过逛的越来越多是游客了吧，在这里一些挂着“稻香村”的卖特产的地方买东西感觉被宰了。;;;
13-06-15;小闹闹87;麻麻说好多店都变动位置了，而且都是重新修建的，以前的老门脸就仅存了几个，旅游的地方，商业化气息，但干净整洁，但人气不如从前，以前走都是人挨人的;;;
13-05-28;多吃水果腰细细;基本上抬着相机拍照一路，稍微买几样纪念品比如丝绸呀茶叶呀布鞋呀也就差不多了。修得还算挺有古代遗风的，但是大家也都知道这是后来修缮的，逛逛也就差不多了。;;;
13-05-08;Anqier红;在前门旁边，环境还行，大家都是过来逛街游玩照相的。东西不是很便宜，古色古香让人逛着还舒心。这里什么时候人都很多。也能吃到几家地道的老北京特色。还算不错;;;
13-05-07;貪吃的橙橙;雖然改造前比較堵車，髒亂差，但現在這個樣子已經沒有小時候的感覺了，一切都很商業化，沒有親切感。。;;;
13-05-06;蜡笔小鹅儿;已经变得很现代化了。不过逛一逛也不错，还是有很多值得看的。一些小店小吃还有一些老店，挺好的;;;
13-05-04;shuruohan;就一步行街，现在修的挺好的。有吃的，有玩的，但是买东西还是算了。不如去商场;;;
13-04-30;小凤Y;还算是不错啦！就是商业街啊，而且人总是很多的，但是有一个吴裕泰花茶冰淇淋和HM还是很吸引我的！;;;
13-04-30;guoguodi0813;翻修的一塌糊涂！老北京一去不复返了。。。。看着心痛，有时候带着外地朋友来这边，给他们讲以前这边的样子，可能只有我自己才能够感到心寒的感觉吧。;;;
13-04-27;bubuj816;游客较多，都是过来旅游的照相的，但是因为步行街里面牌子比较集中，hm zara 优衣库 ca。都有，有时候打折别的商场缺号的可以来这边寻宝一下。;;;
13-04-26;hjw0070;和全国其它的步行街一样——商业！老字号非著名字号都有，但一样都是贵，逛一逛就可以，买东西的话还是去别处吧;;;
13-04-22;我住4楼;所谓的百年老店  已经翻新得感觉很现代化了去内联升买布鞋  发现价格都贵得离谱稻香村 六必居这些食品  完全不感兴趣所以几乎不觉得有意思;;;
13-04-20;方便面仔;就是老字号呗 感受感受就好了 有庙会的时候去更热闹一点 很多小吃的摊位;;;
13-04-17;小咦;逛完颐和园出来看到恰好有公交车到这里，毫不犹豫的就上了车，傍晚的时候在这附近逛了逛，真喜欢北京啊;;;
13-04-15;尚影月;一条老街，看似挺有老北京风格，但现代气息已经很浓了，很多现代品牌，楼房也经过装修。还算挺有北京特色，值得去看看。;;;
13-04-10;sara4869;很有感觉的老街，很多老北京的店铺都在这里，虽然越来越商业化，但是老店的底蕴在那里摆着呢，还是很值得去;;;
13-03-21;christine716;这条街都是老字号， 但是主要面向外地游客的。 比如全聚德就供应的是快餐。 这里可以偶尔逛逛街看看两边的老字号店。;;;
13-03-13;招财_niu猫猫niu;老北京的步行街，里面有很多老北京的小吃，味道还不错，晚上去也很热闹挺好的，没事可以溜达一下;;;
10-11-09  更新于03-10 07:29;Ai_de;现在这里像集市，白天人多，晚上摆摊的都出来了，现在前门大街改造后，显得大栅栏儿特乱，以前人也多，好像和现在比好很多似的。;;;
13-03-02;七宝shuaige;这条街有很多老字号，人也超多，蛮喜欢的。东来顺一类的百年老字号都在这边。;;;
13-02-23;开心3点0;步行街人很多，通常O(∩_∩)O哈！虽然这条街不长，人来人往却很热闹。东西呢，比较杂，虽说是老字号，但真迹真物件不好说滴~;;;
13-02-21;millaling;老字号的店还是有很多的，布料啊鞋子啊吃的等等。去过很多次，每次也就是走走看看拍拍照，觉得有些店里的东西还是质量不太好的。中老年服装比较多。;;;
13-02-11;慧进小甄甄;很有人文气息的街〜感受春节的喜气〜感受了北京的文化〜不错的选择〜;;;
13-02-02;安小晴;那时候还在上大学，从还没建好的时候就总是来这边看看，喜欢那种风格，反而是建好了之后，商业气息越来越重，虽说中西合璧也是一种风格，但是真心不是我喜欢的调调了。;;;
13-01-28;郭苞肉;每天回酒店必经之路，都快被我们踏平了。喜欢热酸奶，糖葫芦。东西不贵，还很热闹。吃的也很多，第一天到北京就在这逛了逛。;;;
13-01-21;不锈冰theresa;步行街里有个小巷子拐进去 有几个年轻小伙子做的那些特色酥饼点心味道不错 价格也实在 那个什么糖耳朵蛮好次的 就是稍稍甜了点;;;
13-01-19;loki翼;北京人叫大石烂的地方，聚集了很多老北京的老字号比如内联升，瑞蚨祥，同仁堂等，大栅栏紧邻前门大街，交通十分方便，也是旅游团的必经之地。;;;
13-01-16;壹二三四;南有南京路 北有大栅栏  差不多我的感觉2者定位差不多 步行街+美食+特色商户 不过冬天的人气还是差了点 更发现还有个新规划的美食街 为什么是新规划呢 那是里面设施很新 但人气真心不旺 我看根多人在老大栅栏美食街闲逛 也确实 最起码开价还是挺平和的（我指商业区域的人流）;;;
13-01-10;蔬菜皇后;走进去还不知道这是哪里，但是古色古香的门面房以及建筑突然让我有点找不到北的感觉，很舒服，关键去的时候人不多，在那里走走看看，挺舒服的，其实和上海的步行街有点像，只是上海的步行街人多现代化一点，这里还是可以看到一点古色古香的东西。;;;
13-01-07;Sunshine海湾之树;好多卖东西的，有的很便宜的，人超多，超热闹，好多都是北京特色的东西，但是有的就很贵。像买衣服的就不怎么多了，反正觉得很好的地方;;;
13-01-04;eebb;拆掉老建筑，再重建仿古外观，新簇簇的一条怪街，全是外地人。说不上什么感觉，来过一次再也不想来了。就留给全国人民吧;;;
12-12-30;小仙蓉蓉;建设的不错，感觉蛮干净宽阔的，古典风格的氛围和现代气息的商铺相结合！晚上的街道天冷了也没什么人了，估计白天定不会少人的，下次在来北京的就来白天逛逛！;;;
12-12-22;那敢情好了;铛铛车别坐，太贵，20吧一回，就在上头呆着然后一会儿就回来了。至于真么高价么。顺着大栅栏走，里头各种老字号，骗外国人外地人的旅游纪念还是挺多的，基本上本地人很少染指。除了同仁堂什么的，还不错。张小泉的剪子也可以。;;;
12-12-21;宸叔;爹妈去年来北京旅游的时候住在雍和宫附近，后来发觉大栅栏这里的旅店价格和那里差不多，交通又方便，就在这里找了一间旅店住下。不知道为什么好像查得蛮紧的，所有旅客都要开箱检查，让人不舒服，有种隐私被侵犯的感觉。不过旅店价格还算便宜，标准间差不多是100到150左右一天，当然，环境不能太讲究，随便住住还是可以的，附近有一堆小饭店，不愁找不到美食。步行街的话，有点像苏州的观前街，店铺都是品牌进驻，在上海到处都是也就没有仔细逛。;;;
12-12-19;秋天的烟;每次去北京都会去前门，到了前门，这里是必定要去的，即使不买什么，走走看看逛逛，领略下老北京的味道也很不错：张一元、内联升、同仁堂，都很值得一去。我每次必定要买些张一元的茉莉花茶带回去;;;
12-12-16;holvis;京味儿很浓的商业步行街，从天安门一路逛到前门再走不远就到了大栅栏，这一路逐渐会看到很多的北京知名老字号商铺。;;;
12-12-15;Faurelia;一直都要去大栅栏逛逛从大一说到大二最后才去去的时候已经是重整过的了有点后悔当时说要重整没提前去一趟真的事情是说做就要做的啊;;;
12-12-14;fondajiang;很繁华的地方，好多人，而且也很有特色，古色古香的，好多著名的老牌名店，瑞蚨祥、全聚德、同仁堂、等等等等，这些都是老北京的标志了。;;;
12-12-13;皇后镇Z;前门大栅栏改造后，机动车就不能通行，改成步行街，由叮当车替代，非常明智的举措，行人行走即安全又可以安心地在这条老街上漫步，很多老店还可以时不时地停下驻足，就是叮当车20元有点小贵;;;
12-12-11;大鱼_鱼;本来不知道，正好来前门步行街，逛着逛着就看到大栅栏了，原来它们里的那么近。随便走了走，店面很多，但是没进去看，如果好好逛估计会忍不住买东西吧。;;;
12-12-06;ffeenngg;地标性建筑，全国人民来北京都得走一遭吧。重新翻修后，入住了很多商家，和老店交相辉映。人自然是少不了，图个清静就不要来这里转悠啊。;;;
12-11-29;Oo棉花糖小鱼o0;北京很有名的一条商业街 很多游客会到这里光顾听Y说 这里是政府改造过的一条街 将原有的老商业赶走后重新装修改造 再引进北京老字号的店铺入驻 形成现在比较规模性的 比较规划、整洁的商业街 但商业化味道太浓了 实在没有老北京的特色东西是比较丰富的 想买些老字号的食物带回家的话这里有稻香村之类的店可以满足你;;;
12-11-22;天狼梦月;国内外游客必去之处 到处都是举着小旗的导游这里汇集了许多老字号品牌 还有国际品牌星巴克牌子也做成很有中国特色的黑匾金字;;;
12-11-20;白白桃花;不太喜欢这条街，来前门也没几回，走了几十米这个名不见经传的大栅栏就不想往前走了，人有多环境又嘈杂，而且没什么可逛得，就再也没去过;;;
12-11-14;小溪丽;大栅栏步行街前几年整修过了，整修后的大栅栏步行街干净整洁了很多，总之比以前好多了，还有，里面有不少古迹，如清代太监的家，现在好像是个老字号叫什么店忘记了，反正是卖绸缎的;;;
12-11-06;shaoyaxiong;还行吧。许多的老字号。可是还是就是商业街，而且京味儿不是太浓。服务员们也并不服务到位，修建的太整齐了，缺少点生活气息。一看就是景点啊。;;;
12-11-03;爱美丽的熊猫;重新整修过的前门大街 新建了牌楼 商户也多了很多国际品牌 也有百年老字号 中西结合 外地游客旅游必去的 还有当当车;;;
12-11-01;许佳王朝;大栅栏步行街是新近改造的一条街，街道宽敞，整洁，规划合理，但是少了老北京的那种味道。买东西的琳琅满目，价格不是特别贵，没事的时候可以逛逛，吃点老字号的食物;;;
12-11-01;greenmonkey;小时候的记忆的前门老街阿，都是新楼，新品牌，没有了小时候的记忆阿~~~不过好在有一条老街还保留了，还能看着个那些老店，不过都是曾经的岁月了阿，想回忆过去就找不到踪影阿~~~;;;
12-10-31;小蹭小巫;去北京，必游之地之一就是大栅栏了，很有特色的一个地方，也很商业化，一路上各种小玩意儿的店，淘点小东西还是不错的，也不贵;;;
12-09-16  更新于10-31 14:26;砂锅肥肠;去这地方去过几次还有铛铛车呢游人很多买东西的不是特别贵除了什么内联升啊，什么瑞蚨祥啊在那买过一双布鞋婆婆还从四川来专门给别人捎回去几双真是闻名遐迩的内联升啊还有张小泉的剪刀我们也面了;;;
12-10-28;siriusbb;前门已经被翻新的。。。太现代化了开始我走错的小街反而更有老北京的味道虽说来大栅栏来吃小吃，但走来走去我都没啥想吃的念头另外围观了不少老字号全聚德门口的长队印象很深，还有那叮叮车;;;
12-10-28;面具玩偶;就在前门步行街上，一条窄且不长的巷子，类似南京夫子庙。卖些特色纪念品。档次中等偏下。什么步鞋、特色食品、泥人，绸缎衣物，还有小吃饭馆，狗不理门前雕像处有不少人拍照好玩。还有老北京老酸奶，小瓷坛装的，3元一个，吃了要还坛子，很有意思。街不长，一会就走玩了，没什么意思;;;
12-10-25;礼服抱抱熊;刚开始整修的时候就路过过，觉得这地方特别有老北京的感觉现在开始热闹了，觉得修的太浮躁了，有些店铺还是相当不错的街头就是一辆无轨电车但是街太短了，周围都还没整修过，路还啃啃哇哇不怎么过瘾，可以再修的长点东西也不算多，基本感觉都偏贵，不怎么核算，小吃也不多;;;
12-10-24;sola1104;久闻大名的一条步行街，可惜实际到了之后，看过了发觉实在是太无趣了，跟听说的差距太大了~~改造的古不古，新不新的，看着那一栋栋仿古、但又仿得不伦不类的建筑实在是大倒胃口啊~~如果游北京，空闲不多，这里不来也无所谓，没啥看的~~;;;
12-10-24;脏猫兮兮;改造的面目全非。朋友让我领着去参观胡同四合院。我都不知道该说什么。。。但是不可否认改造后商业性很强。街道很好。各种东西都很齐全。;;;
12-10-22;饭方方饭;很有北京特色一条街。有一些饰品店，礼品店，更多的是北京特色风味的小吃。第一次喝豆汁，喝炒肝就是来这吃的。还是晚上，灯光一打，很漂亮。在往里走还有台湾小吃街。;;;
12-10-18;PC66341;逛完前门大街，走到大栅栏，再往前逛就可以走回宾馆了。一条非常商业化的街道。街道2旁都是卖北京特产的店，不管是吃的还是用的。;;;
12-10-15;Blick_Winkel;据说是外地人来帝都必去的一条步行街，但真心觉得没啥意思，都是人，东西卖的很贵很贵，商业气息太厉害了，一些还算老字号的商铺看着也没啥感觉，不过街很短，没走几分钟就出去了，纯粹是随便看看的;;;
12-10-09;麦田的守候;好好的大栅栏被失败地商业化给糟践了，唉，痛心啊。不过里面有些老字号，是值得去参观一下的。同仁堂、内联升什么的都挺不错;;;
12-10-06;OICU1234;觉得修得挺不错，两旁都是听上去很有分量的老字号不买的话进去逛逛也很好什么蚨瑞祥一类的，嗯，旗袍还真是好看啊;;;
12-09-29;我要飞的更高撒;中午是一条很有民族特色的小街，好多北京老胡同，卖北京纪念品的好多  丝绸、布鞋、烤鸭，还有最著名的老北京炸酱面，我们逛了一天，可能是因为北京特色吧 那边的东西是比较贵的，不过很喜欢那里的小吃一条街哦  呵呵;;;
12-09-24;萍萍宝宝11;一直以为北京这个地界的东西会很贵，但是让我挺意外的，好多店都在打折，买了几双北京布鞋，一点也不贵，穿这很舒服，妈妈说今年来北京还要去买，呵呵，去年五月份和同学去边上的星巴克，里面的服务员态度好好啊，十月份和妈妈去要的中国茶，服务员也很耐心，对这里印象还是不错的，就是那个台湾夜市不怎么样，都是一些忽悠人的东西;;;
12-09-17;JESSELIAN;周末和老妈来这里逛了一大圈，感觉变化很大，在前门步行街，整理的很干净，很整洁，没有了昔日那种熙熙攘攘，也不错，发现好多品牌都入住了，优衣库，zara什么的也都来了，但也有老多商家店门大关，甚至有些商家跟没就是空旷的，估计生意不好做做呀。给人感觉这里没有西单商场，王府井，那里人气旺，没有那种气氛，但是一到了大栅栏就明显能感觉人多，忒儿得多。但是基本上都是外地的游客居多，北京人很少的感觉。商铺很是多，进去观光了好的的布料店，什么瑞蚨祥，老子好呀，里面绫罗绸缎应有尽有，有点像美剧里看到的美国纽约MOOD的高级布料店。价钱也是还算不贵吧。很多人逛，但好想买的比较少，不够质量感觉还是真心的不错，赞一下吧，好多小店，都是买什么小玩意的，不是很感兴趣，总之对这里感觉还是很不错。;;;
12-09-17;肉肉他爹地;外地人和老外来北京必逛的一条街，很有北京特色，都是老北京的东西，什么珠宝、丝绸、布鞋、烤鸭、茶庄、稻香村、小吃、饰品，反正都是老字号，绝对有中国特色。环境还不错吧，一条街都是步行街，没有汽车进去，街道有点狭窄，人比较多，都是拿着相机咔嚓照相的。这里还有相声馆，可以去听听北京特色的相声，价格也不贵，几十块钱吧。总体来说，还算没变味，都是正宗的老北京的特产，值的一逛。;;;
12-09-02;叮当苏三;奥运那年翻修的，本以为翻修之后，就没了以前老北京的味道，但现在感觉，还不错，干干净净，是很不错的一个旅游景点。里面店铺很多，价格不是特别贵。;;;
11-11-16  更新于09-01 08:19;若水xxx;里面有个大观楼影城，是北京最古老的电影院之一了吧，我觉得这个能算是大栅栏的特色还有一堆的小吃，卖北京特色东西的，啥都有，就是贵啊;;;
12-08-26;哼哼的妞妞;现在的大栅栏，就是又脏又臭的一条街，挤满乱糟糟的人，什么口音都有，烦两边都是些卖纪念品的小店，就算还有同仁堂、瑞蚨祥，也真心变味儿了;;;
12-08-21;桧柏a;大栅栏步行街就在前门大街的右侧，那里比现在的前门大街要热闹的多的多，里面有一个清朝的什么太监开的店，那个房子也是他的，那个房建造的很美，直的去看看，那边街上还有很多老字号;;;
12-07-19;Besafinny;就在住的地方边上，据说是一条老字号的商业步行街，但是其实看看也就那么回事儿~前门是装修的很好看的店面，后门就是脏乱差的小胡同……所以有时候旅游你不能看到一个城市它原本的摸样的~随便逛逛还行~另外，这条街上的东西偏贵~;;;
12-07-15;丛林穿梭;感觉更像是旅游景点，而不像商业街，主要是街道修的非常好，但是商品对我来说不是很感兴趣，偶尔逛一逛还可以，好像没什么可买的。;;;
12-07-11;喵星队长;小小时候家就住在附近，经常晚上吃饱了饭来大栅栏遛弯，后来拆迁搬走了就不怎么来了，前两天来看了一眼，完全认不出以前的样子了，变化好大啊;;;
12-07-10;吃蛋糕的鱼;误打误撞预定的酒店就在大栅栏旁边，而大栅栏就在王府井的旁边，总的来说这个位置算是黄金位置了。大栅栏的存在其实可以说是为外地的旅游者多了一个乱逛的地方而已，虽然北京的白天烤的难受，但晚上的凉风自在，随意乱逛一下大栅栏，也是一件美事儿。瑞联升布鞋，六必居，旗袍，筷子，这些传统的东西在大栅栏上与现代并存，晚上的大栅栏更有一些人情味儿。白天或许能看见很多跟着导游走的外地游客，在毒日的考晒下走马观花的照相，完成一个景点的探寻。这条街有很多北京小吃的售卖，货比三家，总能选到价廉物美的好货，话说鱼鱼真的很爱蜜麻花啊~还有一些假冒伪劣产品饰品售卖，太假了，不知道有人买不？;;;
12-07-06;欧阳一萧;去过几次大栅栏，感觉都很好，毕竟有老北京的风貌，东西多，价格也不贵。又挨着前门步行街，方便。可以两边串着逛。比较偏爱这里的六必居，买点咸菜和大酱捎回家，挺好！;;;
12-07-02;梦蛇0423;08年才正式修缮重新对外开放的大栅栏，北京人都亲切称呼大石栏儿~里面不少变了味儿的老字号，还有一些包装的跟老字号一样的洋馆子，想到曾经在杭州河坊街上看到的M，在看看大栅栏步行街上的星巴克，总觉得心里别扭，只当是自己矫情，当作一景来看，玩味一下就好了，又突然想到同仁堂的对子“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”，再想当到当今食品药品安全问题，顿觉惆怅...中国人别背弃了祖宗，丢掉了人性才好~！;;;
12-06-26;白色玫瑰的;挺热闹的一条街道，尤其是晚上，因为离天安门比较近，所以晚上这边的行人，游客都比较多，周边也是好多卖纪念品的，不过东西都一般，说实话，我是不会买的，;;;
12-06-20;li小米mo;晚上去的，看上去比较好，只不过能逛的地方不多，全是一些卖饰品小东西什么的，只不过都是假货，像说那个景德镇的手镯，是伪造的。就是很便宜。还有几家卖衣服的，和老北京小吃。朋友说有家涮肚很好吃，不过去的时候已经卖完了，非常火爆，东西就这些，卖完就拉倒！;;;
12-06-12;hyj783;这样的步行街很受欢迎，一般来逛的时候都会看到导游带团来一边讲解一遍游玩，有很多老北京特色的小吃都聚集在这里;;;
12-05-30;baobaode1982;属于有名的特色小吃街，好多有名的北京小吃都在街里吃个烤鸭啥的都能找得到，旅游的带团过来参观的还慢不少的呐;;;
12-05-28;琦妙妙;以前曾经来过这里，貌似现在环境也没有什么改善。进前门大街没走多远就会找到，街口有铁艺做成的门，上书“大栅栏”。;;;
12-05-28;pp_wu;喜欢来这里逛街，这里人肯定多，但是基本都是在路上和饭店里或者是一些北京的特产店，像卖衣服的店里面人就不是那么多了，像hm或者是zara基本不怎么排队，就喜欢这样的;;;
12-05-21;空灵幽;挺好的，有好多老字号，一般去天安门玩会就可以顺便到大栅栏玩玩，很多小吃，老字号，有什么大观楼、都一处、 内联升、瑞蚨祥、同仁堂、张小泉、天福茗茶等等很多。;;;
12-05-15;赤风_大爱私摄;前门大街走走就到这里了，曾经是一条出名的大街，现在也出名，不过是名不副实的了。拥挤狭窄肮脏欺诈这里都能看到，只是或多或少被发现。不过作为一个免费的旅游景点，还能做成怎么样呢。;;;
12-05-11;winddays0815;就在前门后面几站，算是有不少游客啊，有点南京路步行街的味道，外地游客偏多本地人看着一般不太来没有什么商场，主要是老字号的小吃和特产像果脯、茯苓饼这种一定要认准牌子，不然很难吃的，我们选了御食园的北京还是有蛮多老字号的，旅游的话值得一来，小吃选择也的确很多不过好吃的都在民间啊;;;
12-05-01;香香_1119;大栅栏街道至今已将近有500多年的历史，曾经就是一个繁华的商业区。兴起于元代，建立于明朝，从清代开始繁盛至今。因离皇宫最近，所以很多老字号第一家店都开在这条街上。有中国第一家电影院——大观楼、都一处、 内联升、瑞蚨祥、同仁堂、张小泉、天福茗茶等;;;
12-04-28;美燕燕_女;这个地方要是做公交车比较复杂，我第一次去的时候，去的时候下车，回去啊，找不到地方了，原来来回两张离的比较远，这个步行街，无论什么时候去，都人很多。热闹的很，有卖很多北京特色的东西，有的价格比较贵，有的到还挺便宜的。这里是不要门票的但是买东西要花钱。;;;
12-04-17;star_lxg;都是游人，但是这条街是贫民街。很多景点都会卖的东西他都一应俱全。不过来看看也是挺有意思的。很多特色的东西也在里边等着你去发现。这里人总是很多，照相一定要照天，不然都是人;;;
12-04-15;souull;还不错，这两年才开始接待游客。 反正都是游客来游玩，吃的东西有比较正宗的，也有滥竽充数的。很不错的一条很有北京特色的步行街，不过卖的那些小玩意，有些让人不敢恭维，;;;
12-04-12;Catherine_I;晚上吃了晚饭~从酒店出来~原来就在天安门后面~很多人呀~基本都是老字号~还看到了德云社~还是有逛头的一条街~很多老外~很多当地人在吃饭~应该还是蛮local的吧~;;;
12-04-06;小昕总理;大栅栏步行街类似于其他城市的老街卖的都是老字号商品小吃服装什么的琳琅满目 应有尽有小吃比较贵服装倒是很便宜;;;
12-04-05;烧鸭饭;小时候来过大栅栏，现在来发现除了店铺街道全部整修了一番后，其他的内容上改变不大，还是卖那些旅游纪念品，总感觉会被忽悠。;;;
12-04-05;sobetter;修复后的大街格外惬意，晚餐后愿意过来遛弯，很舒服。路宽了，路边的小吃店也亮堂了；回过头看来再尝尝北京小吃，还是那流连忘返的味道，太棒了！不过不能吃得太多，刚吃完晚饭嘛。;;;
12-04-01;kcyg;去前面天安门旅游的多数都要去大栅栏看看，一条街都是门店，都是新装修的比较保持了原始风貌，吃的用的都有，外地人去的多，常在北京的去的少，人太多;;;
12-03-29;王折腾_;京味儿的商业街如今在那里的北京人屈指可数了什么东西，关注的人多了，就该变味儿了对以前的大栅栏特别有感情，现在的..没什么了;;;
12-03-27;向日葵悠悠;非常古生古色的老北京胡同，虽然现在不是以前老胡同的样子了，但是依然能感觉到北京的古老的文化底蕴。就是喜欢着中国古老的感觉。;;;
12-03-20;十月围城没心没肺;大栅栏，一整条街，一头一尾2个大出口，听说大前门香烟的标记就是其中一个门，两边有小巷子，卖很多北京的小东西，随处可见冰糖葫芦;;;
12-03-16;月亮尾巴;琳琅满目的老字号，纯正老北京的物件，真的就这样在眼前似乎那些锦缎、布鞋都成了奢侈品，只看着就感觉很伟大了那些耳熟能详的老店，仿佛带你走进了一百年前，好玩~喜欢这里！吃吃喝喝看看买买，随意欣赏着;;;
12-03-12;触岸;挺不错的北京商业小街了，大部分都是老北京的特产或者老字号店铺，不过对于我们年轻人来说真没啥吸引力，去那边逛的大部分都是中老年人或者外地游客，但是价格貌似也不便宜啊整条街都是重新修缮过的，地面还算整洁，比较新，楼房建筑也是仿古一些，依稀能看到当年的北京，好像还有个大观园影楼，挺逗的，里面的座椅都是清朝那种木制的高脚椅;;;
12-03-05;我要吃大的;北京的有名老街，在上学期的最后一天约了好友去游玩儿。天气略略有点冷，但那古色古香的感觉还是让人心里越发愉悦啊。平坦的地面，仿制的电车，翻新的老建筑，总之，确实是那个味道。而且整条街还是比较长的，很值得一逛。除了美邦、森马、361°那些店，还有张小泉剪刀那种货真价实的老店啊~同时还可以淘到老北京特色小工艺品，兔爷呀、琉璃制品什么的，还有陶瓷的京剧人物，(*^__^*) ，快掏钱捞一个吧~~                                                                     ——2012.1.15;;;
12-03-01;merton;也就是个老字号比较集中的老步行街。过年过节时候亲友们去逛一逛，凑热闹什么的。但是买的东东都不合算，有些老字号的东东可真难吃啊。;;;
12-02-28;无聊没事做;老字号一条街，非常的热闹。吃的买的东西都很多，价钱自然也不会便宜啦。过去感受一下气氛吧，吃东西，买东西还真没什么值得的地方。;;;
12-02-27;2009小臭鱼;直接感受老北京风情最集中的地方。有点像南京的夫子庙，外地人很多，人流熙熙攘攘很晚依然人气很旺。很多老字号，同仁堂、瑞蚨祥什么的，还有大观楼，总之很热闹，挺有意思的地方。可以吃点小吃慢慢走慢慢感受;;;
12-02-25;爱情呼啦汤;现在已经是北京的一条老商业街了，很多外来的游客都会去那里逛逛的，那里有北京的老字号，还有一些著名小吃。呵呵，我挺喜欢那里卖的古装了，特别是小孩的，真的不错~~;;;
12-02-22;xyyyoh;感觉根本不是北京人的大栅栏了，全都是现代的店，而且没有任何新意，就是西单王府井都能看到的东西啊，已经完完全全失去北京的特色了，就连老字号，根本也是很现代吧，超级讨厌那些打着北京老字号名义卖现代粗劣仿制货东西的店。吃的东西，因为是冬天晚上去的，没见着，据说夏天晚上有夜市？什么台湾小吃街什么的。;;;
12-02-20;天平五道口;现在修的，还不错，很有韵味，不过里面的东西也好贵啊~~最早以前这里很乱的，那时候经常和妈妈来，现在天天上班都路过，人还是那么多，不过不让走车了，还是不错的;;;
12-02-20;后会无期LL;就是去看个新鲜的，虽说是老步行街，可是里面的商店卖的东西感觉哪个步行街都这样吃饭的地方也没几个是正宗的，比较乱纯属走马观花就可以了;;;
12-02-17;小海绵7998;北京的一条传统大街，来北京一定要去。翻新后增加了一条商业街和铛铛车，可以去参观。现在还开了一条传统小吃街，大多都是老字号餐厅，可以去逛逛。还有很多私人卖杂货、旅游纪念品的。;;;
12-02-17;owwwww;有许多老字号，人也很多，但还是看的人多，买的人少~~基本忘记了小时候大栅栏是什么样的，但没有那些现代品牌的大栅栏总归要比现在更原汁原味吧~~;;;
12-02-15;汐汐蘑菇;总是那么熙熙攘攘的，游人多，商铺也多，很多都卖非常便宜的小东西。也有不少老字号，像瑞蚨祥、王麻子一类。虽然新修过，但总有很乱的感觉;;;
12-02-14;Ms晴天飞鱼;著名的步行街,老多老字号林立,小时候常来,人总是很多很多,热闹极了,不过后来改过一回,感觉没有以前好了,老字号有些也搬走了.;;;
12-02-14;小威联姆斯;改造之后都是崭新的仿古街道，真的很别扭。有一些老字号的店，张一元、瑞蚨祥、都一处什么的，价格也都不低。节假日的时候人很多;;;
12-02-13;莫尔夜;很商业~~只是街边的店铺外表是仿传统的样子。很多现代的品牌入驻，什么麦当劳，肯德基，HM，ZARA之类的，感觉和一般的商业街差不多了都。没什么意思。就是逛逛街，买一下东西罢了。不过人是挺多，挺热闹的。街边也还有一些中国传统的老字号，什么都一处烧卖，推荐，好吃~店也挺有老北京的感觉的。小火车的距离好短啊。感觉没有长春的有轨电车更有感觉。;;;
12-02-13;青山绿水百转千回;不多说，来北京，在北京的人都知道，后来大栅栏翻新了，感觉就更棒了，那种古香古色，而且这里的旅游朋友特别的多，很多特产的小店，基本上都是特别有名的。;;;
12-02-12;最爱大烤鸭;这条商业街，现在虽然已经翻新了，盖了很多仿古的门帘，可是细看一下，90%的店铺都是一些现代的品牌，比如H&M啊，班尼路，什么的，只有很少数的老字号，真是和原来的大栅栏差很远啊。这里还有很多店是假冒商品的店，玉手镯5元一个，还有其他的产品，明眼人都是知道这个是什么回事，;;;
12-02-10;黑暗中的点光;北京比较古老的一条街  翻新过后更加有那种古典与现代时尚相结合的味道  有很多的老字号云集在这条街  同时也有很多比较现代的品牌入驻  不过在这边吃饭的话会比较贵  去过都一处  真心觉得很贵啊  虽然味道还不错   节假日的话这里会有很多的表演还是很不错的  新增了台湾夜市也很不错  值得来逛一逛;;;
12-02-08;miaomian22;大栅栏哈哈哈 它读起来好好玩 建筑风格比较有特色 不过好像除了冰糖葫芦 没有什么特别好吃的东西啊 不过逛逛挺好的;;;
12-02-06;炽天使001;大栅栏是老北京的中心地带了，交通十分便利。重装之后的大栅栏环境更加整洁，修旧如旧，青砖、灰瓦、白线墙一起装点的仿古式建筑，使得商业街两侧的建筑物色调及风格实现了统一的装扮，尽显古香古色，很大程度上展现了大栅栏独有的中式特色。作为一条步行街，大栅栏的每个街口都是禁止机动车与自行车进入的，几百米的街道上有着同仁堂、内联升、瑞蚨祥、烤鸭等诸多家老店，让这条街道充满了中国特色的商业气息，但那些肯德基麦当劳什么国外店的加入，与这么中式的街道显得很不协调，除了那些老字号，老北京的东西卖的倒是没这么全。;;;
12-02-04;summer6000;大栅栏是著名的商业街，有很多北京的老字号都在这里有分店，逛一逛还是挺有意思的，旁边还有破旧的民宅，还有点老北京的感觉;;;
12-02-02;花蜜honey;环境还不错，干净整洁宽敞。虽然是古色古香的一条街，但有一些商铺是非常现代、洋化的。但也有一些老字号。还没见当当车运行过。很期待坐一次。;;;
12-01-31;鑫苦奋斗;历史悠久的商业街，各家老字号基本都在这有店，张一元、瑞蚨祥、六必居、内联升、东来顺、都一处。。。。。。数不胜数。不管是平日还是节假日都是人山人海。重建以后加了小火车很有特色;;;
12-01-29;睏寶寶;大栅栏之前一直听说它的名字，是北京比较老的一个地啦，这次去的时候穿了一下，整个街面全部是一些北京老字号的店，每家店挺有特色的，不过穿到后面看到民居真的很破很久，形成了非常大的反差对比。;;;
12-01-28;Holiday_2016加油;一个很不错的地方哦，好多老字号店，还有好多小吃，闲逛啊，学习啊，品尝啊，应有尽有，既含古韵又集新风。在北京生活20多年了，还没好好逛过大栅栏，这不大年初一头一遭，先来逛逛大栅栏。。。。写了篇游记，感兴趣的亲们看看哦！！【金龙献瑞】大栅栏的古韵新风-2012-1-23-大年初一游记http://s.dianping.com/topic/4904550;;;
12-01-22;bjpeace;十分惭愧的是作为一个在北京长大的孩子 二十岁的时候第一次去了大栅栏也可能是去过吧 我不知道那里就是大栅栏;;;
12-01-08;爱笑的轩轩君;和天津的古文化街没多大区别。。我们倒是在对过的台湾夜市买了不少东西。。来大栅栏真不知道要干什么。。就算是遛过了。。没什么意思;;;
12-01-05;大懒熊的粘豆包;喜欢夏天大晚上拉着老公遛弯，第一选择后海，第二选择大栅栏~晚上大栅栏就没有那么多人了，可以去台湾夜市吃点东西，棺材板很不错~然后沿着大栅栏的大路走，跟着铛铛车，很舒服老北京，一定要晚上，白天都是人，根本什么都感觉不到。。。看节目上说大栅栏有个地方门洞里巨凉快，即使夏天没有空调也特凉快，特意去找了，果然超凉快，就是忘了是什么店了，很大的门牌楼。拿着老公的激光笔大晚上很好玩的~;;;
12-01-04;切布拉什卡;最近这边附近办台湾风情街呢，稍微的带来了很多人气。这里是商业街，街道两旁有很多老北京的品牌还有很多老建筑。值得一逛。;;;
12-01-03;towine;分为老街和新街，新街那段还有部分未开放去的时候，正好在举行台湾美食，还看见了台湾公馆人不算多，小商品也很便宜中间的步行街通往前门那里的酒店很多生意都不好，比如便宜坊;;;
11-12-23;三月涩;感觉不到什么老北京氛围，很商业化，小火车很特别，除此之外也没什么的了，也就是到此一游吧。至少不会再去了。很干净的地方。;;;
11-12-23;微微有点二;很久以前去过一次  ，是在它还没修没改之前 。 那时候有骨子浓浓的京味儿最近去过一会，很难找到这种感觉了，总是觉得商业气氛越来越浓;;;
11-12-22;Nemo_man;还是去年正月十五的时候去看灯，人实在是太多了，挤挤攘攘的，快跟坐地铁一样了。大栅栏现在真的没有了小时候的北京味道，更多的是商业化味道，不喜欢;;;
11-12-21;Stella的狂想;买完鞋后就去大栅栏逛了圈，听说这里是老北京特色小街，还有不少小吃，不过晚上8点的时候居然街上不少店面都关门了，人也不多，这条街不是很长，分东边和西边，西边没什么好逛的，感觉东边还热闹点，看到几家卖果脯和糖葫芦的店，买了些给同事吃，还有类似小商品市场，买了几个书签，挺有意思的，这条街没感觉有多好玩，可能来的太晚了吧，卤煮什么的也吃不下了，随意逛了下就结束了一天的行程回酒店了;;;
11-12-19;若水之柔;古色古香老北京步行街，建筑风格还挺有古韵的，商业气息略显浓郁，小吃店、卖商品的小店也不少，漫步走在其中也挺好玩的，值得一去的地方。;;;
11-12-17;lisa突然很想你;很喜欢这条街，京味很浓啊。以前都是在电视上看到的，这次去北京亲眼见到了。呵呵。我想这就相当于上海的南京路步行街。这条街上有很多小吃啊，还有很多品牌店吧。喜欢里面的一些建筑～～;;;
11-12-12;大大大宝贝11;挺古色古香的一条街，觉得挺有意义的，大家都可以去那边玩玩哦，真的很有感觉的哦，个人是挺喜欢那种古街的所以还是觉得去的很值的;;;
11-12-08;一种feel;一定要支持大栅栏，虽然这里被翻新了不少，也增添了不少的现代气息，但是来到这里，还是多少能感受到大栅栏文化的。我这人对一些古文化，对于历史特别的感兴趣。大栅栏街原称廊房四条，距今已有近500年的历史。大栅栏处在古老北京中心地段，是南中轴线的一个重要组成部分，历史上就是一个繁华的商业区。 我就收集着不少在这里买的宝贝，我国外的朋友来了，然后让我带他们去购物的话，我就带他们去这里购物。;;;
11-12-07;健康饮食的小丫头;不喜欢现在大栅栏的感觉，虽然很新很现代，但完全没有了旧时北京的真风貌。各种老字号倒是真的可以在这里找到，但感觉还没有当初王府井那一条街来得好。真希望时光可以倒流，让我回到过去，再感受一下旧时北京的风貌，怀念啊~那么多的人，来朝圣北京的大栅栏，来买纪念品，来品小吃，来照相，真希望规划北京的人能够再聪明些，体会到大家想要什么，然后还北京一个真正的大栅栏。;;;
11-12-05;我的男人勿动;喜欢这里的北京味，环境挺好的，坐车也挺方便的，这里的人挺多的，和女朋友逛了一上午，女人都爱逛街，可我就惨了，想不逛了也不可以;;;
11-12-03;加丹猫;去前门的时候来得，喜欢古建筑和老店，外国人很多，来北京必来之地，很有纪念意义的一个地方，而且不要钱，哈哈，去了还想去;;;
11-11-29;hansonjiang;正对着前面的一条商业步行街，比起王府井步行街的话，感觉商铺小吃要多很多，里面有一个多一处的烧卖，好像是非常有名的，巷子里面还有很多小商品的卖家，和很多小饭店;;;
11-11-24;天使之笔;里面游走的人很多，里面分两段，一段是人比较多的，一段是人烟很少，店到一个个挺大里面都没人的，后来在一段热闹处挑了家吃东西。。不是很好，商业气息太浓了;;;
11-11-18;空空月;完全米有了古街的感觉，跟小时候差距太大，和王府井的小吃一条街一样，只适合给外地人旅游用了。尤其是一进牌楼的星巴克，真让人倒胃口，不知道他们是怎么规划的。。。。;;;
11-11-18;枷锁705;北京比较好的商业街了，现在已经是一个景点，进去都是人善人山，卖各种纪念品，里面还有各种工艺品，各种变魔术，各种小饰品，刚来北京的人值得一逛;;;
11-11-10;友善的狗;游人如织的商业街，很狭小，但是囊括了很多老字号，“同仁堂”、“瑞蚨祥”、“大观楼”等等，太多了，不一而论。逛前门大街的时候顺便逛逛，感受感受老北京的味道，还是很不错的，个人觉得比逛整修过的前门大街有感觉。;;;
11-11-04;可爱多的娘;大栅栏有吃有喝，有很多老字号，丝绸，布鞋，药店，充斥着浓浓的老北京味道~现在翻新了步行街，有很多新店，也有很多工艺品点，价格有的便宜，我淘了个5元的拨浪鼓，哈哈哈哈~~;;;
11-11-04;kellywang213;大栅栏果然名不虚传，不愧是古老的商业街，吃喝玩乐样样俱全。且每样都是带有中国特色的。逛完大栅栏我就有一个想法，将来自己结婚布置新家的时候一定要到这里来，狂购一番，各种小装饰品琳琅满目，然人眼花缭乱，只有你想不到的，没有你买不到的！！！;;;
11-11-02;LYL19541208;大栅栏重张后第一次来逛街，和十年前天天从这里路过时有翻天覆地的变化。首先它改成步行街了，一改以前的乱象。边走边看，老字号基本都在。顺便品尝了几种著名小吃，不错。;;;
11-11-01;夏日冰淇琳;走进大栅栏，可以看见许多有名的老字号商铺，象瑞蚨祥，六必居。。还有许多小吃摊子，饭店，小贩们吆喝着，很是热闹。。。还有很多民间艺人在这展示民间艺术，像吹糖人，捏泥人;;;
11-11-01;yangaidi704;提起大栅栏貌似很多人都不知道是哪里，但如果说”大石烂儿",可能不仅老北京人知道，就连好多没来过北京的外地人都知道，据说已经有了几百年的历史。在这里汇集了许多老北京的小吃，还有工艺品。很多外国人来了之后一定要到这里转转，买点纪念品，不仅仅因为这里离天安门比较近，更主要的是这面有好多值得收藏的东西。我第一次去这里就喜欢上这了，我在想当我结婚的时候一定要到这里买很多很多的工艺品放在家里做装饰。除此之外，那边上还有一条商业街，大家没事的时候可以去转转，晚上也很好看啊。;;;
11-10-31;许妈妈;这个北京的朋友还特意教我们怎么念 大蛇烂~ 感觉她念的好溜很有特色的一个地方 下午多悠悠的逛逛 晃晃 消磨时光 走走停停;;;
11-10-31;迷糊0319;北京很老的一个商业区  吃喝玩乐  或随便溜达  有时尚的店面，还有古香古色的京味 吃碗老北京炸酱面,听一出京剧  没去过的可以去下;;;
11-10-26;幸福甜如蜜;看宫锁心玉的是侯就是看晴川从这里穿越的，呵呵呵，这里的物品适合都回家欣赏的，不太适合使用起来的，这里是中国的小物件，小回忆，适合老外来，多买几双筷子，拿回去好好学习，下次来中会吃好的好吃的，不会白学的。;;;
11-10-26;淵鸢;里面的店面都很“古”，吴裕泰 盛锡福 天福号 都一处 同仁堂 壹条龙 内联升 步瀛斋 全聚德 瑞蚨祥 都在里面有旧时候的店面，挺有感觉的，还有个中国电影的诞生地。;;;
11-10-19;仙若薇灵;有意思的很,一边是前门商业区,一边是八大胡同,嘿嘿.很值得一去,再找家老店,吃碗老北京炸酱面,听一出京剧.然后再随便穿梭各大胡同.;;;
11-10-13;criminalabuse;老北京吃喝玩乐的一条街。解放后，没落了很多，原来对面就是八大胡同。现在在重新开发。弄得很新，老字号的感觉少了很多。;;;
11-09-30;jialu_6;建了拆~拆了建~最后终于是变成了一个室外商场顶着老北京的字号 招牌！跟王府井一样 也是外地人必游之地 因此也有很多假珠宝;;;
11-09-24;新小奇;北京最喜欢的地方之一，吃喝玩乐一条龙哦，有时尚的店面，还有古香古色的京味，老字号随处都是，懒得走远的话，在这边就可以吃遍北京了，好棒。;;;
11-09-11;一直叫笨蛋的狼;这里的地理位置相当的好  所以了东西也是相当的贵  卖的基本都是北京的特产 花了100买了的东西还不够自己吃的呢 里面最神奇的就该是上面说的水壶了 一开始 真没看明白;;;
11-09-10;MAP_AO;确实是具有北京特色的地方，不过实话说，除了外观其他真的没有北京味儿。卖东西的外地人偏多，东西也偏贵，可能因为恰巧在这好的地界想捞一笔吧，没什么意思。不过铛铛车还是挺有趣得。大栅栏自从翻修后来了好多商品店，看样子也挺高档的，买的全是洋货哈哈，还有什么麦当劳的，配上北京特色的大栅栏标志，总是感觉那么不伦不类，不过还是值得一逛的地方 推荐！;;;
11-09-10;咪之喵喵老妖;一条专门打造的试图古香古色的商业街，这种地方的存在时时刻刻提醒着我们文化的流失，但用这种方式就保得住吗？我很怀疑。带老外来看看还是不错的，对某些老物我也有兴趣，可就是总觉得缺点什么，不似上海的老物件老字号那样吸引我。一条道儿走下来，至今有印象的无几，可悲可叹可惜。;;;
11-09-10;裙子的莎;我感觉大栅栏冬天看最漂亮了，飘着雪花，走在那个小胡同里，别有一番风味呢！不过这也是通过朋友们所描述的，往往别人说的很美，但真的去了，也就觉得就是这样吧！;;;
11-09-09;大山一家;老北京繁华的地段，现在小商品集中的地方，感觉去那里的都是外地人，游客真是多啊，大栅栏里的小商品很多很好玩，特别是里面靠近泥人张的地方有几个现场捏泥人的小店，店主根据游客的样子捏出来的泥人很卡通很可爱，本人超喜欢。其他的还有一些老铺子也值得光顾一下。;;;
11-08-31;勤劳的小蚂蚁我;其实我第一次听的时候，以为是什么地方呢！不过我现在其实也还是没太搞明白这是什么地方，到底是干什么的，也许我们还要深入其中才能懂吧！;;;
11-08-18  更新于08-18 18:04;生命不息折腾不止;每次去天安门都要去的地方，环境优美，很多老字号也都在这里，这里是个有文化底蕴的地方，特色店真的很多，还有很多的小吃，让人看着眼馋。;;;
11-08-18;琳琳0530;这里现在聚集了各种老字号店铺，店面都是新装修的，虽然都是仿照过去那种建筑建造的，但是感觉现代气息很重，没有了过去那种感觉;;;
11-08-09;珊瑚礁2009;原来太差了，满目的廉价商品，旅游商品，曾一度怀疑是不是廉价小商品市场。每次去就是看看同仁堂的药材，在张一元闻闻茶香，逛逛内联升。布嬴斋的鞋啊，不该确信的老字号。瑞蚨祥也是每次看看而已。电影院可以参观，千万别看电影，你会失望的。整修后的总感觉新新的，老字号多了，但少了点什么。;;;
11-08-08;王小喵628;去的时候正赶上前门第二届古文化街的活动，拿着小册子寻找街上的各个老字号的盖上印章，虽然奖品不是很给力，让商户折腾的上上下下累的辛苦，但是乐在其中吧，喜欢这样的小活动;;;
11-08-06;zbl0304;这里和前门大街相连，一起构成了最具北京特色的旅游购物景点。这里汇集了最著名的北京老字号，只要你说得出名的，都能找到影子。颇具京味儿，难怪是外地人游北京的首选之地。呵呵！各种小商品琳琅满目，目不暇接。有一点：小心假货呀！;;;
11-07-23;一针见骨;小时候大栅栏虽然没现在这么繁华，但是透着京味儿，现在成了旅游用品集中的地方，全是外地人，东西也贵，小吃也都搬走了;;;
11-07-23;独特fan_er;大栅栏 跟琉璃厂在一块  里面卖的都是北京的特产 在大栅栏有一个很有名气的火车 一般情况下海可以体验一下那感觉;;;
11-07-16;laundries;小时候的记忆，在到这里的一刹那突然复苏，那些旧楼板，陈旧的说明盘，还有商铺的格局，都几乎没什么变化，就连一习习的热浪都一样，一股脑的涌上来。一家一家店地逛，逛的不是商品，都是记忆。。但是这里确实买不到什么东西，街面也不是很干净很清静，只是作为一个符号在那里存在着。;;;
11-07-14;Anne0o0;老北京的文化一条街 现在这个年代基本看不见这景了 这里也被商业化了 味道不纯 但是东西确实都是百年老字号 货真价实;;;
11-07-13;录音机情人memory;如果是外地的朋友。王府井步行街和大栅栏、我会推荐后者因为这里民俗的东西、手工艺品、老字号特别的多，还有很多传统的小吃店;;;
11-07-12  更新于07-12 22:19;兔懒懒;大栅栏还是保留了一些老北京的味道，张小泉、张一元、狗不理、瑞蚨祥等，尤其是瑞蚨祥，从门面上看就亲切，进去看绸缎居多，价格不菲。路不算宽，人比较多，熙熙嚷嚷的都是游客。晚上去时，动火通明，不少小门面的小店都还营业，卖些北京的特色点心工艺品等。悠闲地从这头逛到那头，竟也花了一个小时。有点后悔该在这里找家旅馆住下，吃玩都方便。;;;
11-07-12;直脾气;是旅游购物街，游客多，老字号店也多，常陪妈妈来逛，妈妈说她年轻时就很喜欢来这条街逛，，在这条街上走一走，心情非常舒畅。;;;
11-07-11;一个火龙果;整修后去的。很多老字号的店。卖各种小玩意儿的。挺热闹的。人很多。在那儿发现了中国电影第一厅---大关楼，看了电影---十月围城。;;;
11-07-11;ziling0325;一直对这个名字很好奇，总是很想逛逛，每次都看里面那么多人就不想进去了，终于一天走进去，发现果然别有洞天啊，很多货品真便宜啊，就是游客太多太多了！;;;
11-07-11;等一个晴天啦;有一次元宵节的时候去的，以为能看到花灯，不知道是不是我们去的时间点不对，反正没看到，不过人倒是不少，光人挤人了！唉 ！;;;
11-07-11;muzicottage;没有以前的那种感觉了, 不是不好, 而是改造了以后一切都觉得太新了, 失去了原来心里面最原始的味道, 以前没事隔三差五的就去转,就是原来转潘家园似的,现在很少去了, 东西贵了, 人也多了, 没那么实惠了;;;
11-07-11;xie文心;买东西到这里还是别有一番情趣，区别于王府井西单还有那些大型的商场，一些老字号这里最正宗，在这里逛逛买东西还真是能淘到一些好东西;;;
11-07-11;sealife7704;没有以前有的逛了。以前会去门框胡同吃卤煮、爆肚。现在都拆了，没有了。只能逛逛张一元、同仁堂、瑞蚨祥这些老字号了。记得小时候爸妈带我去，在里边东绕西绕的就能到好多地方，现在前门一改造，好多胡同都消失了，只能回忆一下了;;;
11-07-11;aiyany;是借前门大街的光吧，大栅栏也跟着重修了。这条街比前门大街窄些，我记得以前八大祥在这儿卖布的，反正都是那些老字号神马的，妈妈喜欢，我觉得好土的。现在又成了一个热闹的地儿。;;;
11-07-11;塔尼娅;整体修缮重开以后又去了两次。增添了很多的现代气息，除了同仁堂东来顺瑞蚨祥都一处之类鸟枪换炮的大门脸，星巴克之类的国外连锁餐饮名表啊神马的也都纷纷入驻，那种中西古今混杂的感觉有一点奇妙。绕到后面的老街，还是可以在胡同里找到老字号的爆肚和卤煮小店，依然简陋但经典。至于纪念品神马的价格质量都良莠不齐，忽悠外地旅游团的成分居多，但比较闲的时候偶尔去晃晃还是挺好的。;;;
11-07-11;yuewtjin运气好;被妹妹拖着非要来，只好在周六巨热的时候过去了，小店蛮多的，有些香包之类的小手工艺品也蛮有特色的，街道两边也有很多保留了民国时期的特色，又摆了一些雕饰，挺适合让人拍照的;;;
11-07-11;Hsuibe;老北京的商业街 扬名四海 连外国人都知道的地方 全是老字号的商店 外地朋友来这里大多都会带点什么回去给家里的亲戚;;;
11-07-11;青衣谍;外地人到北京经常会去大栅栏逛，一直挺奇怪为什么不叫大zhalan。大栅栏的瑞蚨祥老店很有名，许多新人会去那里买料子做旗袍、唐装、秀禾服。;;;
11-07-11;kinki210;这里人很多，有很多老字号，什么同仁堂，瑞蚨祥，张小泉，狗不理之类的，吃的用的穿的都有，当然老字号价格也不便宜，看的多，买的少~;;;
11-07-11;echojoselulu;总去逛前门步行街，所以总是见到这里人山人海，那天和朋友说咱们也进去逛逛，做一回游客的感觉，里面卖的东西种类还真是不少，感觉很多东西真不贵，可是人太挤了，没逛完就跑出来了！;;;
11-07-11;开心滴开心滴;小的时候老去逛这里，小孩儿嘛，喜欢看周围两边的零零碎碎的小物件，前几天去逛了逛，只有很少的过去的印象了，完全是在做旅游了，有些怀念过去了。;;;
11-07-11;美味的想念sweet;还是好久以前去的了。其实挺喜欢改造之前的 陈旧感觉，胡同里面的卤煮老店特别小，但是总是排队，味道也特别地道。都是白帽子的老爷爷在卖。现在新的街巷东西也很多更新了。还是喜欢老物件;;;
11-07-11;木木小姐913;翻新了，感觉比原来规整多了，但是原来的那种感觉也越来越淡了，买东西的商铺一家挨着一家，感觉价格到还算平民，上次给妈妈买了件衣服，妈妈很喜欢，还很便宜;;;
11-07-10;人王09;大栅栏，老北京的商业地带，印象最深的就是同仁堂，街道并不宽，两旁的商户一家接着一家，不少是卖老北京的物件，也有北京特产的店，人很多，生意应该都不错。;;;
11-07-09;bmuer;就这样了，也就当当车好玩，有点特色，但是周围的店铺全是门面功夫，干嘛没事要重修店铺啊，有几个人会去购物啊，一看就是为了形象工程。那些店铺都一处烧卖，天福号什么的别的地方也有啊。周大福也开到这里来了，不搭调。还有什么美邦！;;;
11-07-09;9小荷9;过一阵子就要去的地方，到这买张一元的茶叶。喜欢这的绿茶。街上人总是很多。但是很多小胡同中还是有老北京的感觉的。;;;
11-07-09;andylidy;就在前面附近！在前面步行街那片！这有很多老店！但是很多都变味了！商业化越来越浓！但是这不缺人气人也是常年的都那么多！;;;
11-07-09;凌花飘落;随着时代的变迁和经济的发展，这里的环境和从前截然不一样了。老北京的气息已然不多了，随之替代的是现代化商业的气息。;;;
11-07-09;小奶孩儿;每次爸爸来北京，都喜欢住在这里的酒店，感觉老北京的气息浓吧，呵呵。那条街的小店都是些老北京特色的东西，尤其是布鞋店，正想着去买一双呢，估计会很舒服。;;;
11-07-09;绯裳;最喜欢这里的北京小吃了，时不常地就过来解解馋。这条街重新翻修了好几次了，感觉上更加现代了，老北京气息不如原来浓厚了，但是仍然是对这里有深厚的感情。;;;
11-07-09;兜兜0509;小时候经常和妈妈来逛，那时候大栅栏是北京重要的地标之一。前几年政府花大价钱把前门一带翻建一新，进驻了很多老字号，但是觉得商业气息太浓，大栅栏的文化底蕴几乎消失不见了。现在基本上来北京旅游的团队都会来逛，希望不要让外地游客认为这就是真正的大栅栏。;;;
11-07-09;雷子Ray;又是北京的符号之一，外地人旅游必来的地方。现在里面的商户，包括老字号在内，也都比较黑了，毕竟赚的主要是外地游客的钱嘛。前门大街新修完之后，没什么生气了。虽然是北京人，但我也经常来，因为要陪老爸去内联升买鞋，老爸就认那儿的布鞋。;;;
11-07-08;duckpli;大栅栏，或许只有这几个字是不会变的，其他早已和记忆当中的东西面目全非，感觉完全变了，也许很多地方东西不变，但人的心境发生了变化，体会也会随之改变，随着经济的飞速发展，传统的东西必须要政府出面保护才得以保留，也是很可悲的事情，很多东西也是矛盾的，传统与现代化要想互相和谐、融合，需要阵痛，人们也需要去适应，老北京的味道，也许只在记忆之中了.随着商业化的发展，反正记忆当中的味道肯定不同，但这也是大势所趋，尤其那些赫赫有名的老字号如何继续发扬光大确实是个很大的问题，也许很多时候老字号的东西没有变，变的是我们的心，但确实一些老字号江河日下了，可悲的事情；我们能接受外国大饼卖100块钱一张，难道我们的精品不可以吗.;;;
11-07-08;ailsaatnt;以前虽然很乱，但是很有感觉，现在修了，想电影道具一样不真实，假假的，唯一真实的只有那些全国景点都能看到的“旅游特色商品店”和里面那些全国一样的真真假假的特色纪念品;;;
11-07-08;虫虫噢;北京人抱怨商业气息浓郁，但来北京的外地游客还是喜欢到此一游。所以这里还是很热闹的。现在还在继续开发中。希望开发的同时老感觉一定要保留啊。;;;
11-07-08;beebee58256;住在建国门的时候，经常去大栅栏逛。与繁华的东单、西单不同，这里充溢着北京庶民的味道，即使在现在大栅栏修建一新，这种感觉和味道依然没变。也许大栅栏的复古式修缮有些刻意，但的确让更多的人了解了老北京的过去和传统，如果周围店铺里的商品价格能再平民一点，那就更完美了。;;;
11-07-07;zisetongnian;我是老北京人，小的时候在这里住，对这里很有感情。现在这里跟以前不一样了，进行了商业开发，很有北京特色，有许多中华老字号，东西很不错，就是价格挺贵的。街的周边还有许多卖虚假东西的小店，外地游客容易上当受骗，觉得很不好。;;;
11-07-07;咖喱胡桃_;对我来说喜欢这里的名字多过于喜欢这个实体的街道路边虽有些老字号，但是也是太虚有其表了，刚开街的时候去，里面挤满了很多人，很多人，实在不喜欢人挨人的感觉，整条街道都是吵闹嘈杂，无爱;;;
11-07-07;lyzif;以前大栅栏也算老北京一景，现在也就算是一个外地人旅游景点，北京人很少去了~装修后，说新不新说老不老的，东西还都挺贵得，要说那的小吃也不正宗，反正不好~~~;;;
11-07-07;mfengeeer;老北京的商业街。现在翻新了，留下了一些老字号的店铺，但是许多东西没有以前那么原汁原味了。繁华的街区，来的多是外来游客;;;
11-07-07  更新于07-07 10:40;披着狼皮的猪;如果想看看老字号的话，这里不如王府井，人毕竟太多了，但是可以集中看一些，还算可以吧，商业味道太浓了，完全没有以前的感觉北京三个地方：故宫-王府井-前门，如果你想体验外地潮，欢迎来这里;;;
11-07-07;Happy东Tree;大栅栏也算是老北京的一景了，据说当初这里和西单王府井一样繁华，老北京小吃，卖艺的，卖其他东西的都非常多，可惜后来就一点点没落了。好在前段时间政府又把这里重新改造了一番，现在各种老北京老字号又大多回来了，没事去这里感受感受老北京的风情，真是一件非常快乐的事呢！;;;
11-07-07;一丁花花;离家很近，重新整修之后，商业气息非常浓重。现在去前门，也只是为了逛街购物，有很大的hm店和zara店。至于历史文化，还是从历史书中寻找吧;;;
11-07-07;徐凝宝宝;恶俗的一地儿，满街的奸商，被滥用的文化遗产……说是个商业街，其实就忽悠下人罢了，街上的东西又贵又不靠谱，像这种地方，就是靠着自己的过去吃老本，重修后就失去了过去的味道了;;;
11-07-07;忆年畅;提起大栅栏，就想起老北京。现在已经成为商业街了。周边很多老字号商铺，价格很不靠谱儿。其实就是买个牌子。只是逛逛而已吧。;;;
11-07-07;missalfred;跟王府井一样，真是适合带外地游客去啊，感觉就是以前那种年代流行过的商业街。有不少老字店的店铺，卖布的卖鞋的，还有唱戏的，什么都有。还有很多老北京小吃。有点杂，不太喜欢了。要不是新开了鲜鱼口美食街，离这儿近，万不可能逛到这里来。;;;
11-07-07;天天开心吧;现在虽然已经从建,但还保持着原来老北京风格,百年老店居多,但也加了很多现在时尚的店.如肯德基,麦当劳..并已改为纯正规的步行街.唯一的交通工具就是具有老北京特色的当当车.大栅栏成了北京一景,街里总是人很多,都来这里感受浓浓的老北京气氛,尤其过节过年的时候,这里更是人山人海.这里老北京的小吃也特别多,爱吃西边胡同里小肠陈卤煮,店虽不大,人总是很多,老排队.;;;
11-07-06;gyj0512;第一次去北京就住在这里，之前一点儿也不知道这个地方，还是同事说这地方很有名，是老北京的聚集点，一片老建筑群，旅馆门口有个很大的点心店不过口味上和南方有很大差别;;;
11-07-06;LXY1112;现在的大栅栏是古典的门面，现代的商品……很多高级品牌都纷纷在这里开店了……古老的街道也有了新的生机……;;;
11-07-05;毛毛熊2010;“大时烂儿”，呵呵不要误会，我只是音译，没有诋毁的意思，据说只有北京人才会这么念这几个字。这里汇聚了老北京的很多值得记忆怀念的东西。我在这里买过六必居的酱菜果然比超市的好吃。;;;
11-07-05;國安是冠军;这名儿老外地不会读 dashilaner很喜欢的地方 很有特色 东西不贵 有不少蒙外地人的商家但是你要买了 那就上当了去大栅栏能逛很多有意思的小店铺 能买到很多实惠的东西 关键是会买买盘去大栅栏 不知道怎么买么？暗道！某些工艺品商店 画儿后面有门儿 进去别有洞天;;;
11-07-05;飘飘黑长发;还是很怀念从前的大栅栏，怀念以前周边的商铺和附近的小吃店。现在装修得看起来还不错，可是俨然没有从前的感觉。周边的商铺商品的价格也出现很大的上涨，普通市民也就是来这里看看变化，应该不会买什么东西。;;;
11-07-04;我常来往;平时不太喜欢来这里，因为人太多，环境乱。但有时又时常想念北京的一些百年老店，例如北京丝绸商店、瑞蚨祥、张一元、六必居等等。所以偶尔的也会来一次。;;;
11-07-04;虾饺粉丝;记得01年刚来北京的时候，打算坐公交去大栅栏转转，结果售票员到站报站名的时候我愣没听出来，结果坐过了头，呵呵！我想很多外地人也都和我有相似的经历。那时候大栅栏就是一条著名的商业街了，不过远没有现在这么热闹。现在那儿也是外地游客多，街上扎堆的北京老字号，不过东西还是比较贵的，一般只是图方便才带朋友去那儿采购。;;;
11-07-03;kw6318;独特的读音令很多外地人都印象深刻，他们是先看到字，听到读音觉得奇怪，我则相反，先想知道这里的读音，看站牌儿的时候没认出来。。。。。这条街有点乱，但走走还是不错的，有一些老字号，可以逛逛，但有一些骗人的旅行团，要小心，最好自己游北京，北京人很热情的，最好在胡同里找一些有年龄的人问问哪里好玩儿，一定会告诉你的。在街上吃点小吃也不错，就是比别的地方贵一点，但不会差太多。有特色的店值得一去。;;;
11-07-03;wll0328;自从有了前门步行街，这里就更热闹了，老字号也都改头换面了。不过总体都是商业街的感觉，少了几分以前老北京的感觉，人很多。附近的吃饭的多小心，一般都不太给力;;;
11-07-03;whysuperwhy;相信所有外地人，第一次来这里，都读不对这个名字。光这个名字已经很有特点了。里面有不少老北京的玩意儿。还有一家皮影戏馆，很有特点，值得一去。;;;
11-07-02;edleehom;人好多啊，要是周末去真的只看人了，假期去更是郁闷了，去大栅栏只是想去前门那边逛逛优衣库，H&M之类的，顺便吃点东西，但是北京小吃且得排队呢;;;
11-07-02;小双了;小时候经常去后来陪外地来的朋友再去的时候，感觉整条街已经变味了没有小时候那种北京的感觉了现在这条街和一般的小商品市场差不多;;;
11-07-02;血色YUKI;好吧，我是为了吃烤鸭才去的，是前年了，还没完全修缮完，所以很冷清的样子。行人零落，店也懒洋洋的开着，倒是别有一番韵味~;;;
11-07-01;papamia;修的商业气息太重了，感觉没什么特色了，不过比之前有秩序也干净了许多。北京的老字号还是有一些的。但每次去好像还是吃点小吃比较多，呵呵;;;
11-07-01;独立自尊迎新世纪;剛來北京，我見車站的站牌上明明寫的是“大柵欄”但自動報站器里的女聲卻說出了“Dashilar”的音標，這便是老北京特有的商業街的特有的獨特叫法，我無心鉤沉緣何“大柵欄”定要讀作“dashilar”，只是知道他們元本是一個地方就好了，住前門附近的時候，與內人有過幾次，蕭瑟冬日，遊人不可以“如織”來名狀，三兩路人，擦肩而過，髣佛便不是商業街了……;;;
11-07-01;娜家小妞;一条如同几十年前的老商业街,街道不宽,古香古色.老字号很多,如同仁堂,内联升,瑞福祥等一应俱全,还有更多传统老字号小吃令人垂涎.大观园电影院就在这条街头上.;;;
11-07-01;雪莉shirly;大-栅-栏，光是听一个人念这三个字儿，就可以判断出他是不是地道的北京人，或者是不是在北京生活了多年的外来客。这实在是京腔京韵浓郁的地段，有不少老字号，还有老北京生活打拼过的地方。过去有很多小胡同，现在貌似已经改变了不少，京韵大鼓配合着这里的景色再合适不过了。;;;
11-07-01;susie_yaoyao;人多，乱，东西也不好，吃的也不敢买，穿的又特难看，鸭子才十几一只，哎，吃坏了人怎么办，但是周边有几家是铜火锅，门口还有人在吆喝;;;
11-07-01;tuushin;很热闹，有很多的老字号，“同仁堂”、“瑞蚨祥”等老字号，其中”瑞蚨祥”还上了湖南卫视的天天向上节目呢，使我对这个老字号也有了一些了解，去看看这些老北京特色的东西不错。;;;
11-07-01;紫紫是我的;很热闹很多。。的游客很。。。游览区商业街的感觉以前的感觉都没有了不会想要过去人多脏乱不安全欺行霸市各种小商贩各种推销不喜欢了。。;;;
11-06-30;amljzhuxi;大栅栏，老北京著名的商业街，来这里的人并不完全是为了购物，更多的是找寻过去的气息，最爱这里的都一处，人超级多，不过味道也很好;;;
11-06-29;蜜桃汁儿;修复的老商业街了熙熙攘攘的全是游客去逛逛还行就是觉得那边的餐饮是有点贵啊你们懂的....注意分东街和西街被一条煤市街隔开东街比西街老字号要多些;;;
11-06-29;股票天天涨;吴裕泰 张一元 广德楼 芮福祥等等这些耳熟能详的百年老字号都在这里 走进这条街仿佛你会倒退百年 体验到当初那些前辈们的生活 手艺人的聚集地;;;
11-06-29;亲雪泡泡;大栅栏，只要来过北京的朋友，还有老北京都知道这地儿。聚集着北京古老而又悠久的历史文化。同仁堂、瑞蚨祥、张小泉剪刀、天津狗不理包子等老字号都在这。虽然现在商业气息有些浓郁，环境有些拥挤和杂乱，但来北京的外地游客还是喜欢到此一游，感受下京城的热闹。北京特产很多，不过来北京的游人要注意了，要是打算在这买北京特产得先考虑好了，有些质量不敢保证。旁边就是新修好的前门大街，很有商业化的气息，步行街很漂亮，还有铛铛车，坐在上面欣赏着整个一条街，别有一番风味~~喜欢这里的夜景，灯火辉煌的，很是耀眼;;;
11-06-29;李小球儿;保留的比较完备的老街。店铺还是以前的样子。街道不宽，节假日的时候来往人流比较多的时候会显得比较拥挤。但是很有滋味的地方。;;;
11-06-29;圆脸司令;北京的一大特色，非常热闹的地方，也比较北京化，很传统的街市风格。各式商户，商品琳琅满目，不过总觉得对于本地人来说没啥可买的，只能瞎逛，感受一下热闹的氛围，这里旅游特色太浓重了，所以更适合游客前来。;;;
11-06-28;炸弹花;喜欢大栅栏，不喜欢新修的前门大街，记得小时候这里特热闹，现在依旧~老字号绝对地到~各地的旅游的人超级多阿 热热闹闹的挺好;;;
11-06-28;东城天使捍卫队;来北京旅游的人就必须逛逛大栅栏商业区。因为它历史悠久代表着北京现在化的建设，现在的大栅栏翻修完毕。看上去非常有老北京的范，还有很多老字号也回归了。;;;
11-06-28;hyf果冻;很古朴的建筑，延续了古代建筑的精华，跟前门步行街挨着，但氛围不同。步行街过于商业化了，但大栅栏都是老北京老字号，更加亲切。;;;
11-06-28;输人不输阵;大栅栏，不好意思的说，对于一个外地人来说，念错名字估计是很平常的事情，我一直以为公交站这站念大zhalan，后来才搞明白。。大栅栏是著名的北京老街，今年看《天天向上》专门有介绍瑞蚨祥，瑞蚨祥的旗袍我估计是所有爱美女孩子的梦想。还有同仁堂，这种以前只有在电视上听说的老字号，如今出现在眼前，你能想象出一个异地人的兴奋之感吗，当然了合影留念是必须的。。。。还有王麻子剪刀，还记得小时候妈妈老提的王麻子剪刀，如今也能亲眼目睹，而且我还买了一把王麻子菜刀，不过有些奇怪哈，一个穿裙子的女孩提着一把菜刀在街上闲逛，我很庆幸当时没人把我当神经病抓起来。。。哈哈。。。;;;
11-06-28;卡地亚天后;前门修好了，这里就显得有些破旧了，或者说是陈旧，都是古老的文化沉淀处，聚集了很多老北京的玩意，稍微显得有些拥挤而杂乱，不过是来京旅游的必到之处呢，所以总是人山人海的，可以理解。;;;
11-06-28;夕路;历史悠久的老街 重新装修过的很多东西还是没有变 保留的原味  这点很好人群过于拥挤 嘈杂  商业氛围浓郁 很多都是卖北京的特产;;;
11-06-26;哈利超逸;北京的商业街，很有北京风味的，买点小东西 吃吃玩玩，挺有意思的,现在旅游的人有点多，也是北京哪里人都多！小东西我都挺喜欢的！！！;;;
11-06-22;善良的九尾狐;非常有老北京的特色哦~还有叮当车~十分怀旧呢~晚上的时候特别漂亮~灯火阑珊处~~哈哈~能想到这句话~就是人太多了~挤死~;;;
11-06-18;改名了xyz;历史悠久的商业街，重新装后商业气氛越来越浓o(∩_∩)o 哈哈，游客很多，很热闹依然有好多老字号，但是也不乏一些国际品牌，土洋结合啊;;;
11-06-17;扣片;大栅栏，刚开始的时候总不会念这个个性的名字，坐公交车729的时候会来这里倒地铁。这里的车站不是一般的多啊，排队的人也很多。随处可见各地的观光客们，大栅栏的形形色色的商铺，极具老北京特色。应该是源于这里的流动人群多吧，繁华的特色商业街。;;;
11-06-06;好自为之之;端午节当天的前门步行街人潮汹涌啊！穿过正阳门门洞，马路对面就是前门步行街了，街口有一座大牌坊，两侧有红色的大宫灯，还有“当当车”的停靠站，貌似只有两辆，谓之：前门一号，前门二号。走进步行街，建筑与街道还很新，似乎在可以创造一种老北京的气氛，店铺很多，少量的店面还没有招商开业，开业的铺面中人气不是很旺，老字号的翻版中间还夹杂着舶来品牌店铺，显得有点不伦不类，除了儿几家餐饮店铺，少有人问津。整条街道给人得分感觉，就像是拍电影搭设的布景，形似但缺少灵魂。应付旅游的朋友还行吧，但是对于陪伴前门大栅栏一起走过的北京人来说，这里还有很大改进的空间。;;;
11-05-31;柔柔虫虫;其实已经比较商业化了，但还是有一小部分的古韵，人老是那么多，尤其是全聚德门口老是排大队，道路倒是变宽了，一直想坐的当当车现在也没坐上，估计变成文化遗产仅供参观了吧！;;;
11-05-29;萨芬奇;很古老的一条街了吧，觉得是给游人做的，老外游人，东西不便宜，都是有代表性的东西，更多的是小玩意小商品，适合带回家做纪念品，因为离天安门超近，所以人多的自然不用说;;;
11-05-27;木大手;大栅栏是前门的一个标志，没有大栅栏就没有这么热闹的前门，这里商铺云集，买什么的都有，主要还是北京的土特产，但是价格和质量都不是特别好，要是买还是去大超市吧。但是这里一定要逛逛，感觉一下老北京的繁华。;;;
11-05-22;方莊壹姉;我曾有幸亲眼见证了大栅栏的修缮、重张与繁荣。或许因为人群过于拥挤，更喜欢这里的夜晚。多次来这里不是为了购物，而是为了感受那空气残存的些许历史气息，对照着商户旧址旁的老照片想象下当年景象，可惜如今H&M、Haagen-Dazs也一并开在了这条街上，虽然博得了时下年轻人的喜爱，但愈发变得不土不洋，很久没有再去了。;;;
11-05-21;iceowen521;感觉越来越商业化了，外地的游客越来越多，但是还是比较喜欢这里，毕竟蛮有味道的地方~很多比较有历史的店铺，尽管开发的实在是看不出来有啥沧桑感了~;;;
11-05-10;nnyyzz51;很有特色的地方，很多老字号的饭店，晚上过去玩的，吃饭还排了好久的队不过听人家说现在的大栅栏已经是坑老外的地方了所以价格就不言而喻了;;;
11-05-09;curiosityplu;春天的时候去的，挑了个不错的天儿，在大栅栏附近慢慢悠悠的转了个圈，本来想拍照的，不知道为什么又觉得这些东西本来挺自然的，为什么要拍照呢，所以最后居然一张照片都没拍。;;;
11-05-09;小鱼315;来北京一定要来这里看看，吃吃，喝喝。很有老北京的感觉和味道，还有一些老字号保留着，但是价格也会很贵了。还有一些手工艺品卖。感觉和天津的古文化街一样。;;;
11-05-08;1178dp;改造前，那叫一个破烂。大杂院混杂。现在至少从前面看的话，不错了。就是感觉改得有点太新潮了，少了点原生态的生活气息。;;;
11-05-06;爱吃358688235;偶尔的会去逛逛。感觉还可以吧，挺有京味的，最喜欢的是那种复古街道的感觉。走上去，就像回到了古代一样。缺点有三个。第一：人多，第二：人太多！第三：人真的太多了！！！不过还是会偶尔来一下，晚上最美。人又不多。;;;
11-05-03;pforever;来过两次了，很喜欢这里的感觉，小胡同巷子里还有一些过去老北京的味道，没有买东西，就是逛一逛，吃点卤煮啥的，挺休闲;;;
11-05-02;吃撑的烤串儿;感觉还不错！不过挺杂七杂八的，既有百年老店，也有小商小贩。其中百年老店有全聚德，同仁堂，瑞蚨祥鸿记等等，也有一些传统小店。可以说在大栅栏附近直接都可以看到天安门，所以不失为去天安门广场的附加游览景点。;;;
11-04-28;浪子风;这里总是那么的人多，先这个时候更是一样啊，不过对于爱逛街的朋友可算是好了，这里的东西太多了，很多的小玩物，工艺品，还有吃的，买了很多的小东西，最后花了20元买了两个提子的糖葫芦，不怎么好吃，大栅栏 估计以后还会来很多次;;;
11-04-22;wmd_zqs;前门大街拐过去就是，离得特别近。内联升什么的老字号全在其中，让我们见识到了老北京的很多稀奇物件儿，这里人总是很多，不过却不显得烦燥倒显得很热闹，可谓是京味儿十足~！;;;
11-04-20;冷血寶貝oО;现在的大栅栏没有了北京味了，自从重新修复后，觉得这里变了味一样，虽然都是仿古的建筑，但是没有了老北京的特色，商业味特别的浓，好多大品牌进驻在这里，反而老北京的品牌却消失了。;;;
11-04-20;茉茉和虾米;经过几次翻新后,变得宽敞和整洁多了,功能可能也偏重观赏,和外地游客消费,保留了一些老字号,同仁堂,步瀛斋,自己是不会去那里买东西的;;;
11-04-12;红泥娃娃;大栅栏步行街就在前门步行街里面，是前门步行街的一个支道。虽然窄点儿，但是也挺热闹，里面很多北京风情人文的东西卖，所以这里的外国人也比较多。;;;
11-04-11;harveyqu;在前门前面重新修葺起来的老式风貌建筑群，对于老外还是很有杀伤力的，但是对于一般人感觉也就是那样而已。里面经营很多老字号的品牌和小吃，还有很多小旅馆。;;;
11-04-11;andingmen;住在附近，晚上遛湾几分钟的路，从它的破落到现在的灯火辉煌。给我的感触很大。现在的大栅栏更像是一个景点，给外地的人留念拍照的地方。是一个做旧了的现代场景。不是真正活在老北京人心中的样子。不贴近民生了。就拿当当车来说。纯粹是一种摆设。那么贵的票价，每次出行没两人坐。都不够油钱和工钱。那么多的好吃的老字号都没了踪迹，真是没有内涵的花瓶了。;;;
11-04-06;meihuakai;去过好几回，有同学聚会，有春节庙会，今年又去看了上元灯展。那确实是个旅游景点，很多东西都比较贵，像文化遗产或收藏品的价格。所以一般也就是去看看，领略一下老北京的风采，了解一下老字号;;;
11-04-06;nineonenine;有几年没去了，前几天出去办事路过，去逛了一下，好多建筑物和专卖店都改成了古典建筑，进了几家专卖店看了看，还不错，那些小物件适合外国人看，中国人就觉得不新鲜了，呵呵！;;;
11-04-04;大猫咪淘陶;改头换面的大栅栏完全没有了以前那种感觉 虽然现在整洁 漂亮很多 但是那种感觉却没有了 多了许多门面的店铺 少了从前的杂乱无章 商业的气氛很重 不像以前有有淘宝的感觉了;;;
11-04-02;河套小麦;第一次去的时候还没有装修好，到处都为围栏，还有好多尘土，感觉不是特别好，等三姨来的时候哇塞！！！感觉就不一样了，好好人都在这边逛，老外也很多，老公说晚上来看夜景会更好！！;;;
11-03-31;sung27;老北京最有特色的地方~~胡同巷子小吃百年老店，大多来这里的都是外地游客或者外国人，可以尝尝特色小吃，买点纪念品神马的，记住千万不要在这里买小店的烤鸭，骗人的！;;;
11-03-30;调皮捣蛋的nana;虽然装修比以前好很多，人也多很多，但是没有老北京的味儿了，全是外地人，不过也是北京不是北京人的了，一对卖小玩意的哪儿是老北京的特色啊？;;;
11-03-29;熏熏牛儿;前门大栅栏很红火~~两边的店面也很有特色东西不贵但是很有纪念意义~老字号也很多~~比如说瑞蚨祥，同仁堂，这里的同仁堂很大~感觉信誉很好~我在这里买了一些珍珠粉~里面有个老字号鞋店，门外的橱窗里的大鞋很有看点~~我总想要是真有人能穿这个大号的鞋，那么这个人肯定是个巨人~~哈哈哈哈~~;;;
11-03-28;抽抽大宝子;很多外地游客和外国游客都会去。里面有很多北京的老字号名店。不过现在感觉味道变了，有点商业一条街的感觉。还是纯粹点好。;;;
11-03-28;丸子鱼921;现在的感觉就是乱，里面潜伏着很多老字号，比如同仁堂呀、瑞蚨祥呀等，但是还有一堆乱七八糟的小店，感觉很不好，有点小吵闹的说~;;;
11-03-26;cherry863;有些失望啊，觉得和其他地方的老街大同小异的感觉哦。吃了卤煮火烧和驴肉火烧，味道还可以吧。以前叫前门大街。我们顺势走到了天安门，看了降旗，才回家。呵呵。;;;
11-03-25;薄荷香甜;我就去过一次，朋友说去那边吃好吃的来着，去了一看都是一些小吃，还有就是北京很多老字号。老北京火锅特别多。也不知道哪家好吃所，从这头走到那头又从那头走回来。哎，最终也没决定吃什么好，就这样浪费了时间。最后去东直门吃的麻辣诱惑~;;;
11-03-24;晴猫猫天;只去过一次，还赶上外面重建，全是土全是围挡.............找的时候溜了号，在外面一个小书店呆了小半天，捧了几本书走，又为行李加重了一些，也为此次行程加重了一些。看见了《树树皆秋色》，不是北京文学上的，是单行本，下手下手。迎着风沙，踩着黄土，很执着的往里走。看到很多老字号，瑞蚨祥，同仁堂，狗不理，广德楼，三希堂等等.....没有进去，只在外面看了花花绿绿的建筑，心想问什么不做旧呢？如果早生100年，就好了。;;;
11-03-22;angler2005;老字号如瑞蚨祥 内联升 全聚德 同仁堂 六必居 还有各种小店和一些小吃  那些小吃基本上没有太好吃的  没吃过的话可以尝个新鲜;;;
11-03-18;梦园主人;没有了老的大栅栏的味道，虽然保留了一些老字号，看着很热闹的样子，但是更多了些现代的商业味道，能在此开的都不是小的老字号，而且大多吃上没了老字号的口感，口感不是很地道。个个门店都很贵的东西。。。。。。也就是转转吧每次来了亲戚带他们去转都会多花很多银子。。。。。。。不爱去;;;
11-03-18;原滚滚;好多小店~我觉得最多的就是卖筷子的我特无法理解~老字号比较多~但是现在人多而杂所以环境什么的真没什么可说的了~本来应该有点儿老北京味儿的但是现在啥都没了~除了da shi lan er 这个名字~;;;
11-03-13;shuzisun;不算大的一条商业街。有张一元，瑞蚨祥这些老字号，还有卖北京布鞋的。另外可以买一些果脯，山楂葫芦，小红薯、茯苓膏什么的，去店里面买这些东西的时候要看好生产日期，我们买的山楂葫芦都过期了还在卖，后来发现了，营业员才给换的。;;;
11-03-11;茶茶山大王;中间那个字的读音要读准哦，以前大学同学海南的，经常去这的同仁堂总店去买药，他每次都中间那个字的时候都很搞笑，呵呵;;;
11-03-06;bigsmallxx_;今年来北京前爸爸就说要来大栅栏找找二十年前的粥铺，可一到前门他就连连摇头，说原来印象里德东西都没了，我觉得大栅栏比前门还好一点，有点烟火气，老字号小吃啊，稻香村，同仁堂都有，不过有点良莠不齐，有些小店卫生很差，影响整体氛围;;;
11-03-06;小米vs大米;新修过的街去过几次了，第一次去的时候是北京的第一家H&M店开业呢，当天下了大雨，晚上下班，顶着大雨打车去了，哈哈扫了一堆东西，那次映象很深刻，之后又有来过两次，某次是陪外地来玩的朋友去逛的，晚上还是很热闹的说，这条街也是北京的名街了，希望更好吧;;;
11-03-05;老姚520;曾经最繁华的一条古代商业街了，好多老字号都在这里起家了，比如瑞蚨祥、内联升等等，现在维修好，马路稍微扩宽了，外地人可以来这里逛逛。;;;
11-03-02;小叮当的彩虹梦;小时候总去这里买衣服，觉得还比较便宜，也很热闹。后来觉得这些地方都是外地人去的，东西也越来越贵，都是骗人的，不过这里却是有着多年的老北京的文化在里面。;;;
11-02-27;melody0410;这条街不错，我喜欢，里面的建筑很特色，古典建筑，加上现代商店，不错。里面有个书店，有小人书和连环画，买了一套，很有纪念意义！;;;
11-02-23;后街馋猫;改建后已经没有了从前的感觉。。。老字号们已经现代化了。。。西洋玩意儿也都进来了。。。总之在也回不去原来的大栅栏了。。都是一切的商业化运作。。。只有一切向钱看。。。还念从前的大栅栏。。。;;;
11-02-17;猫猫的豆豆;原来很乱很脏很破啊...整修完之后好多了...到处还挺漂亮...话说没变的是人还是那么多...而且是外地人占绝大多数...很多老字号分列在道路的两旁...还是很气派的...内联升，瑞蚨祥，同仁堂...看看还挺有意思的...;;;
11-02-17;天使的天堂;觉得是很有味道的一条街，卖的都是老北京的特色产品，很喜欢去那逛，来北京的话是值得去的一个地方。大栅栏和前门大街是相同的，前面大街都是一些现代的店，不过整条街给人的感觉还是不错的，九龙斋的酸梅汤不错，旁边有家点的炸酱面也很好吃啊哈哈~;;;
11-02-17;LANGREN99;这个地方可好久没来过了。这么多年好像没去过几次。记得以前的时候还不是很好。好像很乱的样子现在变得有些现代。比较有代表性的一个地方。能代表中国这些年的变化发展。;;;
11-02-16;Alina_婷;和城隍庙风格很像的小商品市场，很多老字号的店面在哪里。相对大前门人很多，拥挤。典型的北京风格的建筑路上还有吆喝声，挺好玩的。;;;
11-02-11;辣媚姊;大栅栏是老外来的最多的地方，也是很多外地旅客旅游的地方，这里汇聚了北京很多老字号的店，内联升、瑞蚨祥、同仁堂，建筑也非常有老北京的特色，有时逛这条街，仿佛回到了很多年前，在这里你可以看到很多老北京的故事，我打算买双内联升的布鞋，听说穿着很舒服的。;;;
11-02-11  更新于02-11 13:53;gying1234567;之所以写上人均0元，是实在不知道怎么写以前没翻修前门的时候，逛上一圈还真有那么些个老字号胡同里透着老北京的亲切常常为发现一两个好吃不贵的店面而高兴雀跃后来改成现在这样了连“都一麦”都要排队排成现在这模样，居然有一回还看见了排队打架的事情唉，修的好看了可是没有味道了，店面也少了很多都是好多并非老字号的买了店面进驻了挺没意思的弄成假的旅游景点了白糟蹋那么多钱叮当车我也没有坐，饭我也没有吃，因为排队人太多还是喜欢以前的前门记得雪夜里吃完羊蝎子看前门门楼的情形像是穿越回古代的城楼回忆真好现在感觉大栅栏像是批发市场集散地，货都是批发市场的，价钱倒是看人了呵呵不喜欢大栅栏;;;
11-02-07;琳琳贝贝;昨天晚上和老公吃完晚饭去逛的~在HM买了条牛仔裤，花了199米，样子很喜欢，这儿的HM不仅很大，东西很全，而且人还很少，试衣服也不用等~不像西单。。。走到吴裕泰的时候在外卖窗口买了杯果味红茶，不过味道有点儿让人失望啊。。。最近新开了台湾街，不过好多店还都没开~;;;
11-02-06;香蕉美人鱼;很多年没去过这里了，这次陪老爸去买内联升布鞋才去过一次。感觉街道两边都是小商铺，很不正规。卖的也都是很略质的商品。感觉十分不好！没有老北京的味道~;;;
11-02-01;会员6703650;姥姥家在前门的胡同里，自然自小就在这附近玩，那时的大栅栏可是摩肩接踵。来北京的亲朋总要去同仁堂买些什么带上，六必居的酱肉。瑞蚨祥的绸缎。。。但儿时老百姓就去什么大栅栏一百二百（百货商场）新新服装店。去大观楼看电影。记得那时还有个放全景电影的地方，很是稀罕。但随着改革开放，逐渐被北京人遗忘，除了几个老字号，货品是每况愈下，好像都是地摊货，逛街就都去王府井新东安。宣武门sogo、、、直到前几年宣武区政府不断翻建，也很难恢复往昔光辉，除了几家老字号，真的风光难再。看来一条古街是上百年成就的，而几经劫难，想要再续辉煌，真的不是那么容易，并不是修修门脸就能解决的。看看现在的大栅栏吧，当然我不是在否认政府的努力。绝非易事;;;
11-01-30;蛋奶星星茶;大栅栏我们来了很多次了。我女儿小时候她爷爷也就是我爸爸带着她来过，后来我们三个人也经常去。最喜欢买六必居的酱菜了，大栅栏的六必居是最正宗的了。我女儿每次都要买糖葫芦的，我也喜欢吃，我喜欢吃扁山楂的，吃起来很方便。;;;
11-01-29;小萝卜_hu;这条路重新装修过了，一些老字号的店全聚德、瑞蚨祥、同仁堂等在这条路上，商业气氛很浓，最好把北京的的老字号都扎堆到这里，这样才有特色，一些像ZARA、H&M这些店开在这条路上没什么意思。;;;
11-01-27;宾宝小熊;小时候没少跟着妈妈来大栅栏，整个一条街都是老北京文化，内联升，张一元，同仁堂，六必居等等。虽然现在多了很多商业化的东西，但起码在那里保留下了很多老北京文化。;;;
11-01-21;finger_吃出健康来;da shi lan er 原来就是破烂er店铺们的合集...内联升 瑞蚨祥 大观楼 酱耳熟能详的老店也混杂其中 也总算是见到;;;
11-01-20;凤歌笑笑生;北京的大栅栏，就是北京的魂，不管改成什么样子，大栅栏就是大栅栏，北京没有大栅栏就等于没有了一切，各大老字号在这里依然矗立，横着穿过去的门框胡同确实还是那个地方，但愿外地人少点就行了;;;
11-01-19;jiuderen;商业街，仿古建筑，仿。。。真正的原滋原味没了，喜欢北京就是喜欢北京的文化底蕴，现在都被现代化大潮给冲没了，山寨的没意思。改造的没意思。没文化的建筑垃圾。可惜;;;
11-01-16;polarst;和前门大街挨着，去过两次，乱糟糟的，又是个骗外地人上当买东西的地。不过这里貌似也有几家历史很悠久的店不错，丝绸什么的;;;
11-01-14;那一小色;说的是还原老北京的前门，搬了很多的老字号，很古的装饰，但是有些店。。。真的不适合在这里~~~不知道怎么想的，叮当车还敢再贵点么，20就那么一段。。。。唉，这是首都，也不是北京，无所谓，贵就贵吧;;;
11-01-13;竹林听雨57;北京人读他是大石烂儿，有第一次来京的外地人读它为大榨兰，他已经有500多年的历史了，原来叫廊坊四条，因为它的栅栏很有特色且保留很长时间，于是这条胡同就叫大栅栏了。记得文革时我二年级，曾带天津来的亲戚到这里找这条胡同，最后还是不知哪条胡同才是真正的大栅栏，还是人家问路才找到的。现在那里已经成为繁华的商业街了，交通便利，每天都吸引着许多南来北往的人。;;;
11-01-12;梦里花落24;人很多，游人也很多。很多东西贵，但是可以砍价，只要你坚持，会买到便宜的东西，呵呵。我就买过很多本来价格昂贵但是最后买的时候很便宜的;;;
11-01-12;我要去布达;去天安门的时候，总爱来这逛逛，就算不买东西，也能在这里体会一下，中国的古文化，看一些没有见过的东西，喜欢走在那青石古路上，看那20世纪20年代的电车，体会下民国时期的文化风情！;;;
11-01-11;大猫爱老虎;又一个从小就来，居然没有点评过的。我小时候喜欢跟爷爷奶奶来（家住在天坛公园附近）。后来觉得装修的不错，但是少了小时候的感觉。后来就我跟爸妈来的，吃过卤煮火烧(一般小店），狗不理包子什么的，还买过六必居的咸菜，很喜欢小乳瓜（浅绿色的）;;;
11-01-10;小池最帅;大栅栏步行街目前感觉也就是吸引了一些游客旅行团什么的，没有特别多的人呢，大家还是比较的喜欢王府井大街去逛吧;;;
11-01-10;傻猫猫的猫;没整改的时候，大栅栏很乱，小偷很多，人很多，游人也很多。很多东西贵而不好，我们常是因为带外地的朋友来玩，所以才来这地方。哦，对对，拉客也很厉害，你需要厉声才会放开你。不过有很多东西很有北京特色啦，都是卖外地人和外国人的。现在已经整改拆迁，已经好很多了。变整齐。。。;;;
11-01-09;爱情的微光;建成后 就来逛了逛，比以前宽敞多了 好很漂亮  没有以前那么嘈杂那么拥挤 很干净还特地去了趟月盛斋  老字号  人还是那么多 那么热闹;;;
11-01-07;recholly;上次晚上去逛了下，很有感觉，都是古色古香的外表，但是一走进去就变样了，现代化。呵呵，外国人很多，有很多老字号商店，价钱也不贵。偶尔去逛一下，还不错。;;;
11-01-06;kong1986504;越来越像商业街了，装修了之后可能建筑上有些恢复了古式的建筑，但是一看就是新的。。。不过倒是有很多的中国特色饭店和小吃，但是洋东西也很多。。。中西的大结合;;;
11-01-03;宝宝的忧愁;刚重修没有多久，第一次来这里就喜欢上这里了，而且坐车也很方便，里面都是北京的特色文化传统，像什么北京特色小吃这里应有尽有。而且还有电车，很古老的，而现在成了一种时尚一种流行。;;;
10-12-28;过眼の云;古老而又历史悠久的三大步行街之一，这条大街遍是历史的沧桑，有绸缎庄，药铺，戏楼，鞋店，饭馆，应有尽有……自打装修之后，又恢复了一些历史的原貌～;;;
10-12-28;Janny34;逛前门大街的时候肯定要去大栅栏啊，逛逛小店买 买东西，还可以中午休息的时候来这吃吃饭，以前在这里的狗不理店吃过饭，那个人叫一个多，总之是很热闹的一条街..;;;
10-12-25;XNXQX;在北京人把“大栅栏”念作“DASHILANER”。前门大栅栏可以吃到全聚德总店的烤鸭、都一处的烧麦、一条龙的铜锅涮肉、月盛斋的酱肉、狗不理（北京分店）的包子等等;;;
10-12-25;火星的美人鱼;大栅栏上次跟朋友一起过去去逛街，哎呀妈呀! ! ! ! ! !地方老好了，占地面积特别大，而且很繁华！唯一，有一点不好的就是服务了，可能是我花的钱太少了，唉！！有机会还有去逛一下！哈哈;;;
10-12-11;今天2015快乐;99年到北京后，最早来的就是这里，买衣服也很便宜的，就几十块钱的，还想离天安门这么近，怎么还有这么便宜的地方，后来修建了新的前门大街，很多新的老字号在街的两旁，那些原来的小店就不见了;;;
10-12-06  更新于12-06 13:26;王大钱;那个车挺好看   一条街的建筑都好漂亮啊  石头地也好看的  有好多老字号的店  要是没有什么m   h&m什么的就好了  全是老北京的感觉多好啊;;;
10-12-01;邻家大妞;昨天晚上去玩的 里面有很多的特色北京小吃锅贴儿 卤肉等不过里面还有什么麦当劳 肯德基什么的 总感觉格格不入 感觉当当车挺好玩的 不过 没坐;;;
10-11-30  更新于11-30 20:07;云儿飞吧;挺喜欢这里的，好多有趣的事物，如果去的话必须要带着相机，不然会遗憾的，好多有趣的东西让你不得不拍照留念哦，还有好多现代化的东西也有，古今结合，别有一番风味道哦。;;;
10-11-30;无敌_他娘;最初来北京的时候 在网上找到这个比较有特色的街道  和女朋友相约到了这里逛 似乎全都是一些外地游人 在这里逛逛就好啦 没有什么可以买的;;;
10-11-29;小树旁的小树;很古老很有京味的地方，但是现在感觉商业味道越来越浓厚了。老北京的越来越少了，即使有东西也都不便宜了。现在又很有服装品牌入驻，偶尔也会打折什么的。;;;
10-11-29;大眼睛125;大栅栏，北京传统商业文化的代名词，经历了多少人间沧桑。如今，浓郁的传统商业文化更加凝重，现代气息的商业文化气息正在扑面而来。;;;
10-11-22  更新于11-22 22:23;毛头猴子;从小就知道前门大栅栏，但可能由于离家比较远（呵呵，至少比王府井要远一点儿），所以不太经常去。原来感觉那条街显得比较破旧，乱乱哄哄的，能有印象的商店除了同仁堂、瑞蚨祥之外，还有一家卖云南货的商店，要从同仁堂再向西，在街口的位置，好像就是现在拓宽了变成了北向南单行线的那条街边。当时觉得那里卖的装在广口玻璃瓶、马口铁皮封口的油鸡枞很好吃，鸡枞吃完了，剩下的油还可以炒菜。还记得那条街边有个卖自行车的商店和修自行车的摊儿，这么多年过去了，北京街上的自行车都不多了。一直没有注意到大观楼影院怎么样了，原来好像还在里面看过3D电影（就是那种环形屏幕的），貌似十几、二十年前这个东西很高科技的。现在街上的建筑虽然经过整修，看起来新了很多，但还是乱哄哄的状况似乎一如既往。现在再去那条街上多半就是为了去同仁堂，那家同仁堂有调剂的服务，可以带着中药方子去制作丸药。别的商店，似乎从来就没有过什么吸引力。原来记得穿过前门箭楼西南边的一家商店，就可以进入后面的胡同，然后在狭窄的小胡同里东钻西钻，很快就能到大栅栏街上，大概就是同仁堂西边一点、斜对面的一条小胡同钻出来，很喜欢这么走，可以看看老北京的小胡同，再有就是能够不用绕到前门大街上，少走一点儿路。而且，那边的胡同里还有小肠陈，味道也很不错。不过五、六年前去的时候，胡同已经开始拆迁了，现在不知道还能保留下来多少。;;;
10-11-22;安安321阿;很喜欢这里，有古色古香的感觉，里面有好多老字号的老北京品牌，装修的风格也都是很有老北京感觉的，很喜欢，只是卖的东西都有些小贵哦。;;;
10-11-22;寒小威;大栅栏那可是北京人的地界，可是这几年已经变了样子，北京人很少去大栅栏了，那个地方真的比较乱，都是卖什么纪念品的，要是外地人来旅游的话可以去那转转！哪有老北京最窄的胡同！值得一看！;;;
10-11-21;不是单的單;现在也是全新的商业街了，看了一会儿就走了。全聚德门口大清老早地就开始排队不过大家都说现在全聚德店里的烤鸭还不如外面小店的好吃，也不知道真的假的;;;
10-11-20;xue428;大栅栏可真是个好地方。无论从吃的、穿的、用的、玩的都很不错；这得一边逛一边看才能发现好地方，吃的就很多，都是小吃，炸灌肠挺好的，建议去吃吃，还有里面有卖东西的十元店 是我新发现的，在别的礼品店或者西单卖几十块钱的他家就卖10元，挺值的，别的都类似等同了！;;;
10-11-18;北极小熊熊;小时候总去玩 现在没去过啦 没有了往日北京的味道 其实挺伤心的呢 怀念以前的北京 现在胡同少了 人多了 情少了 大栅栏 前门 都变了;;;
10-11-18;w3zi;现在去前门似乎就是去逛逛那几家卖衣服的店。好的次的 什么样的店铺都敢开在前门，反正是失去了前门大栅栏本身的历史价值。;;;
10-11-18;112huo;很具有老北京的特色，相当的有韵味，里面的东西也都是老北京人长用到的，还有很多的外国友人来这里感受老北京的文化。;;;
10-11-15;仁呢;逛过很多次了~有不少老北京的东西，也有不少国外品牌~白天的人很多~晚上我没有去过，不清楚是怎样的。有些店里的小玩意什么的，也都挺好玩的~虽然看到有人说这里不如以前，但是，还是能够有老北京的那种感觉~;;;
10-11-13;傻瓜阿金;一直都很喜欢有北京韵味的地方，这个地方就比较明显，老北京风味的东西挺多的，好多北京老字号的东西这里都有，挺不错的。;;;
10-11-13  更新于11-13 01:08;杨yang;昔日繁华的大栅栏商业区经过两年的改造涣然一新，游人依旧如潮餐饮老字号有：全聚德、都一处、一条龙到饭点儿排队人很多在全聚德的大堂发现展示柜里有全聚德的老匾，还有早期的纸币、鸭票等物品商业老字号有：同仁堂、瑞蚨祥、内联升、祥义号绸缎店、步瀛斋还有九龙斋的专卖店、狗不理包子店、永和豆浆店、月盛斋星巴克咖啡、大北照相馆、若干服装店和旅游商品店大观楼影院就在大栅栏的西口新加了当当车，鸟笼形状的灯罩看着新颖别致这里的夜景非常漂亮;;;
10-11-12;花毛兔;还是正月十五前去的呢，过年时没在北京就想去大栅栏感受一下。从前门转过去，很长的一条街，有那种铛铛车我感觉就像以前的那种老电车，看了很久挺有意思的但是没去做，它走的路程好短。街边有各种品牌店，本来想大栅栏应该是有老北京的味道，现在看来倒是有不少商业气息了。卖小东西的，东西也不是很贵，各种稀奇的小物件都有，没事过来转转看看还是蛮有意思的～～;;;
10-11-12;哪也去不了;来北京一定要来大栅栏，铛铛车很有意思，可是我没有坐过，很让人联想到老北京的那种情形，有个孩子喊着卖报卖报，然后这种小车当当的过去，哈哈~~里面有很多北京老字号啊，全聚德是最招眼的，门面很大，每天排队的人也居多，据说价位也不低哦~~瑞蚨祥，狗不理都是有的，吃美食可以来这边啊，只是最近几年演变成了现代的商业街，完全看不到以前的影子了..各种品牌的衣服都有了，森马，美邦，圣迪奥，ONLY，H&M，KAMA...让人很是感觉到时代的变迁~~每次来都有新变化~~;;;
10-11-10  更新于11-10 23:59;俊耗;那天在家没事干突然心血来潮带儿子来这里逛了一圈。翻建后的这条街确实干净了许多，也漂亮了很多，由北往南逛，刚一进去就能看到大北照相馆，本来想给儿子在这里照一张两周岁的相片，一问价格要70块钱一张，好贵哦！往前还有王麻子、全聚德、一条龙等老字号。不过商业气氛过重了，反而失去了原有的老北京的味道。现在能感受到老北京味道的地方越来越少了、;;;
10-11-09;晓哓的酒窝;很喜欢去大栅栏逛逛。。买点小玩意。。去大观园电影院看过一次电影。。还不错。。票价不贵，才30。。                在小吃城吃过火锅，感觉脏脏的。。                     还是自己瞎逛。买点小东西好。。;;;
10-11-09;ting0513;有时候一个人喜欢来这里转转改建后比以前干净了很多现在老北京的东西越来越少了，除了那几家老字号都被HM ZARA 美邦 Swatch这些大大小小的品牌取代...想到这个难免有点失落。逛街的话，这里是不错的，不会像西单那样试个衣服都排半天队人少自然断货的情况也少而且 折扣基本上是一样的，也不会比西单贵;;;
10-11-09;章小乙;老商业街，很多老店、特色店、也有很多时尚的品牌店~~什么邦威、乔丹、李宁等等~~店面风格很具有特色~，可以当成景点，顺便购物，不错;;;
10-11-07;ramblebro;老的大栅栏就在老的前门大街连中间，一拐弯就是，与前门大街一起，当然也同样的无序热闹。现在前门大街成了新前门大街，连着的大栅栏却不晓得哪里去辽。看上面的点评貌似是变在一起了，奇怪。那之后前门大街与大栅栏哪个名字会更久些。晕;;;
10-11-06;亮亮的小妹伢;大栅栏可说是一条老的商业街，吃的玩的穿的用的商家是各显神通地在那招着客人。在这里走上一圈可看到很多洋人，大包小包的好象这里全是宝、全是古董在这里购过一按摩脸部的玉器，也不知是真还是假，反正用起来还是令人舒服的。;;;
10-11-06;alicehider;我又无知的把这里念成了zhalan……在前门那边逛着逛着就拐到了这里 一条商业街 很多店 非常热闹 不过感觉没什么好买的;;;
10-11-05;泽川;曾经的老字号云集地，同时也是脏乱差的代名词，逛一圈下来，不丢钱包、不少钞票的是高手；买了东西不被蒙、被宰的是行家里手。;;;
10-11-03;琵艾诺;之前为了陪朋友逛北京，特地挑选的这个地方，虽然商业气息比较浓，但氛围还是不错，不过确实和我好几年前来前门，老北京味儿少了不少。。。。。。;;;
10-11-03;开心果丽丽;老北京建筑，非常有特色的。位于天安门的的正前方向，来旅游的逛得比较多，好多老字号商家。经常见有好多老外来这里玩。;;;
10-11-03;旖旎魅影;感觉有点像天津的古文化街，一家家古色古香的店，卖的东西也是五花八门，不过如果在北京常住的人基本不会来这里买东西，随便逛逛，感受下气氛还是可以的，很多店家要价太黑了，呵呵，不过现在很多人都学会怎么砍价了。;;;
10-11-03;有树的小猴猴;都改成老北京的步行街了 但感觉还没有以前好 主要是加了好多洋品牌 以前 全是一水的老北京名牌 虽然在胡同里 但亲切 现在 全变味了;;;
10-11-03;加油亲亲;还是没装修之前去的那，古香古色的很有北京老城的韵味，是北京的特色，只是人很多 基本都是外地观光的会比较堵车，建议坐地铁会比较快一点;;;
10-11-02;司空雨露;这条街旅游街，除了几家老字号以外其他家的店都比较烂，北京人一般不去这条街买东西的，要是去也是去同仁堂买药，张一元买茶叶，内联升买鞋··········去年开了家云地矿，买珠宝的，还不错，哈哈···;;;
10-11-01;九月的蓝色高跟鞋;其实真正的老北京没有什么来这里逛的，那里那么多的人几乎全是外地人，非常的嘈杂，东西也是五花八门，想买到心仪的东西，就得看你的侃价功夫怎么样了。;;;
10-11-01;拱食物;前一段因为做旗袍，去了好多次，每次去，白天晚上，风味是不同的，人倒一直都那么多。里面有不少中国的东西在里面，挺有意思的。有吃有穿。;;;
10-10-31;during1988;商业气氛很弄的一条街 外地人比较多 那里店很多 想买的东西基本都能买到 停车感觉不是很方便 坐公交车闲转转也是很不错的感觉;;;
10-10-31;fullddla;不下换装修一新的前门大街.之前虽然脏乱差,但还是有韵味的,装修之后完全成了国际化的商业街.除了那些老字号还能说明这是北京的一条老街.现在不喜欢去了.虽然干净了,整齐了.感觉没有了;;;
10-10-30;曹小E;这仨字的发音绝对令外地朋友感到不解，这不叫大栅栏吗？怎么叫大石栏儿啊？绝对是老北京最有名的商业街，很多老字号都发源于此，瑞蚨祥啊，内联升啊，六必居啊，还有什么广德楼啊，什么的，其中，瑞蚨祥不论建筑还是品牌，都堪称这里的地标性建筑现在这条街翻修了，整齐了，人气倒是没减，但越来越象景点了;;;
10-10-29;纯粹滋味;很多北京老字号的店都在这里，但是商业气息过于浓厚，失去了原有应该有的味道，不是特别的喜欢这里，但是看在很多老字号，也是有时间的话也是可以来看看的，走着走着就到了天安门了;;;
10-10-28;水母捕手;记得小时候大人就告诉过我：要想买破烂，请到大栅栏！现在还是这样，除了几个经久不衰的老字号，大部分店都是骗钱的破烂。;;;
10-10-27;小帅兔;大栅栏曾经就是个商业区，不过就现状而言，在我看来它还是不够规范。是，老字号有，特色店也有，但是没有那么浓的商业气息。我觉得这条街的地理位置真的没的说，要是再规范些会更好！;;;
10-10-27;qiong1059;同样是没有门票的老字号的街 里面有同济堂啊 福瑞祥啊 之类的老品牌 也有些乱七八糟的新开的小店 东西卖的还都不算贵;;;
10-10-27;媳妇的郁闷生活;感觉这里就得很商业化，喜欢这里的环境，经常会跟朋友来这里走走，很多外来北京的人都会来这里，所以人很多，不过道很宽，不会是像去西单那样。偶尔逛逛店子，挑选一两件自己称心的东西;;;
10-10-27;水月冰心1;重新装修后，虽然环境好了，街道漂亮了，但总是觉得不像老北京的样子了，尤其里面的店铺，肯德基麦当劳还有外国衣服的牌子，老北京的牌子很少，觉得成洋街了！;;;
10-10-27;大草莓康康;大栅栏的环境没的说 但是完全与“老北京”“特色”等名词 脱离了关系~完全成了购物一条街~还有那么多放着一大堆一大堆假玉镯子之类的垃圾货~完全没了回忆~完全不是那么回事儿~铛铛车也没意思~还要花钱~一点特色也没有~购物的话人家还不如去王府井西单呢;;;
10-10-27;妖兔儿啊;新开街的时候就去了一趟，不过那会儿商铺开的不多~前两天又去了一趟，基本上商铺都开了~不过好像没看到大北……看到了都一处~喜欢~不过现在的大栅栏已经是非常现代了，少了很多以前的气息……虽然依旧很多老字号，而且添了当当车……但都感觉不到以前的韵味了……;;;
10-10-27;n风之子b;老北京商业街，很有北京特色，很多老字号都在这，能感受到它们的历史和发展。有当当车、走马灯，挺有意思的，很多老外和外地游客都喜欢在这边逛逛环境有点乱，很多叫卖声不绝于耳，呵呵;;;
10-10-24;Ayu11;老北京商业街，感觉很不同呢......但是没有什么想买的，乱逛了一圈，在当当车那里找了几张相后就走了....走着走着就到天安门了~~;;;
10-10-24;蓝山派派;早上和妹妹约好了拿票，所以没什么事，就在大栅栏逛逛，看到了妹妹说的当当车，就是有轨列车，还蛮有意思的。路的两边都是各式各样的店，只是建筑风格全部复古，还蛮好看的。大栅栏没有我想象的长，和南京路差不多，可能去的时间早，所以路上人不是太多。但也挺热闹的。还有条岔路，里面也有很多店，还看到了稻香村，包括一些卖特产的店。整体还不错，可以逛一下感受一下，相信这条路上的吃的东西不便宜。;;;
10-10-23;春江潮水连海平;因为距离前门很近，所以人非常多，里面有北京的老字号，像是同仁堂的总店、狗不理什么的，还有个很旧的电影院，票价倒是便宜很多，不知里面的环境如何。;;;
10-10-20;civita;有点乱乱的感觉 聚集了一些北京老字号的店铺现在已经整修过了  少了一些古意  周围还留下了一些老北京胡同 可以顺便逛逛;;;
10-10-16;Blue蓝冰ice;一条新修的复古街道真是不错，感觉又回到了老北京，两旁的小商店也够有特色，当当车走过，带走了我的记忆，带来了我的笑意。。。;;;
10-10-15;我是飞儿;从小就喜欢来这里，虽然人总是很多，而且也知道没什么可买的，但是还是觉得很有意思，后来变样了就越来越少来了，每次都是跟外地朋友一起来，人家问起什么来我也不认识，哎，记忆中的老北京，越来越远了;;;
10-10-12;褪色的白纸;完全就是给游客开的了~现在完全和以前不一样~除了老字号的店门而已~失望~每次去都是熙熙攘攘的游客在这开心的游玩~本地人却郁郁寡欢~哈哈~要保留老北京的特色啊~;;;
10-10-12;堅惈ル;老北京的商业街 古色古香的 就是人比较多 东西带有老北京特色 是送人的首选 同时 价格很便宜  夜晚的时候 这里的夜景很漂亮 唯一不好的一点就是 由于人多 上厕所很不方便;;;
10-10-11;漫步小雨中;新是新了，却找不到以前的感觉了，周边有的胡同还是乱糟糟的，要整体都规划好了，还得猴年马月。有些老的东西又岂是刷刷新漆就能改变的事！精华的东西学其形难学其魂？！;;;
10-10-08;KangNaiXin;出差去北京路过大栅栏，就去看看，很像上海的城隍庙，我在景泰蓝专卖店里买了项链和耳环，不贵，我想这家是正宗的了吧！喜欢景泰蓝的朋友可以去那里看看，很多的款式，和北京大大小小的小摊比起来，这里的景泰蓝质量价格买了放心。;;;
10-10-03;小小小平;这里很不错的哦，有很多百年老店的招牌，有“同仁堂”、“瑞蚨祥”等老字号，还有“张小泉”的剪刀，天津的“狗不理”包子。;;;
10-10-02;梦中的棉花糖;以前去觉得乱哄哄的，现在街道重新改造过。昨天去逛了逛，感觉不错，复古的风格，街道干净整洁。里面的商店都是北京的老字号。国庆人很多。;;;
10-09-28;haixing998;北京这古建筑真是雄伟，高高的城楼大概有三城楼高吧，大红门上一排排的黄色铁疙瘩装饰着。为什么城门都是这样的呢？穿过正阳门就是前门的仿古一条街了，房屋造型还有那些房檐雕刻都是古色古香的，可就是太新了，没有一点岁月的沧桑感觉;;;
10-09-26;苦逼小兔子;总觉得那些店越开越假了 耳朵里听到的都是各地的口音 几乎听不见熟悉的京片子 感受不到浓浓的京味了 越是商业化 就离本色越来越远了。。。。;;;
10-09-26;小遥CITY;经过重修后，成为了新的旅游景点。路过的时候，人很多，熙熙攘攘的，却总觉得少了点什么。记得第一次看到这里，还是8、9年前，那时候坐车路过，感觉很有人气的地方，而且不是景点的那种人气，而是有着生活的气息。现在，景点，真的只是景点了。;;;
10-09-25;普罗旺斯心情;很多店,什么店全有,感觉这里是有此乱,外地做生意的人可多了,来这里也就是瞎看看吧,真正要买东西就得想想了,没事瞎转转还行;;;
10-09-24;小美游乐园;这个地方挺有意思有点新瓶装新酒的意思呵呵 就是一堆老字号 建在新的建筑里不过挺好 来这逛逛照照像多好 还是大品牌老字号 呵呵 最主要这没有门票 购物的话 就算了吧 基本也没什么能买的 不过是内联升吧 那个鞋店 看见一双男鞋很好看 中西结合 也不是很贵 但是我是女生就没办法了后面小街上都是外地人看的小工艺品 不疼不痒的不过真是中西结合 这大街上真是参差不齐 中国的外国的 小牌子的  大牌子的 乱七八糟的 居然还有森马;;;
10-09-22;兰色的风筝;跟朋友逛前门的时候去转了圈，东西是都挺不错的，不过也都挺贵的，里面的门面一般都是古老的那种房子，很有特色，逛街的同时，也就逛了景点，呵呵，创意不错。;;;
10-09-21;简木;超级不喜欢这里 感觉都是骗游客的 里面乱糟糟的 有服装店和餐饮店 饭店门口还有拉客的 道路比较窄北京自己人是不会逛这里的;;;
10-09-21;黑色的呆兔子;之前一直是比较古旧的，现在重新装修了，环境好了很多。游人也跟着多了起来。很多老字号，即使不买东西，逛一逛，感受一下，也是很不错的。;;;
10-04-06  更新于09-16 13:57;mwnana;我还是习惯叫他前门，不知道为什么叫做大栅栏，好多老字号在里面，很有感觉。来了北京要去看看，不过那时还是奥运前，没有改造，不知道改造后的国际化有没有这个韵味;;;
10-09-16;温馨pink;有年头的步行街了，原来小的时候总和妈妈一起来，前段日子来的时候发现重新修建了，很有那种老照片的风格！一般不在这边买东西，呵呵，没有什么我需要的，都是妈妈级喜欢的。;;;
10-09-16;裸奔miss兔;是北京人都去过大栅栏~里面都是北京的特色~建筑风格透着北京的气息~卖的也都是一些老北京的玩意儿~还有老北京的同仁堂大药房~;;;
10-09-16;中国结美女;大栅栏，似乎是老北京商业的象征了吧，小的时候去过一次，觉得简直就是天堂，卖什么的都有，现在反倒不喜欢去了，可能是一个人去觉得没意思，所以印象中来保留着小时候的印象呢，现在据说改造了，有时间再去转转，回忆一下小时候的感觉。;;;
10-09-15;wangziaiwo;北京必去景点之一。去天安门的时候直接就可以过去看看拍拍照什么的。还是很有中国特色的。都是卖一些有中国特色的小玩意的。一般都是游客在那买;;;
10-09-14;绿萝172;到那里买过茶叶，第一次去都没意识到，给人感觉是挺新的一条街，没什么老北京的感觉，铛铛车还行，街上的游客倒是挺多的。;;;
10-09-09;恋上巧乐滋;在这保存着大量原汁原味的老北京古老建筑，东西向老街并不长，只有二三百米，却密密麻麻布满了众多的商号，其中既有老字号，也不乏新派小店。共同装点着闪烁不定的都市夜色。很喜欢这里，真的是很纯的北京味。;;;
10-09-03;yoyo_84;现在的大栅栏就是人工景区，找不到小时候的味道了，觉得很伤心！每次充满期待而去，看到包装过的景象，总是会失望而归。真不喜欢这样的发展！;;;
10-09-02;加油馨儿;那已经改建了，比原来的更有韵味了，但是还是喜欢原来的那个剧场，常去看电影，让人感觉有点老也是它的特色，现在没有了，但是有了很多古色古香的小店，也不错嘛;;;
10-09-01;baobeituzi;现在的大栅栏不说了。。。没感觉了以前上大学，每星期都路过这里很繁华，虽然都是小店，但是很充实很多卖美发用品的店大学时候好多同学都在这里买烫发的药水，再到美发店去做头发美好的回忆啊;;;
10-08-29;靛沧海;这里的游客确实很多，每天都沸沸扬扬的。噪音很多，主要来自那些做买卖的商家商户，有时候还会出现两个商家吵嘴的情况。很是不雅。但是这里的老北京的味道还是很浓，建筑物很适合拍照留念。;;;
10-08-28;天使的靠垫;著名的游览胜地，每天都有很多游客光顾那边，但是那的环境真的是脏乱差啊~很多很多的假冒商品的店。一看就是骗游客的，A货玉镯子才10元。;;;
10-08-28;引资;没事儿的时候喜欢出来逛一逛，特别是这种有着老北京特色的，很方便门口坐车直达，胡同很多，而且还有不少电线杆上棉缠着很杂乱的线;;;
10-08-26;乖乖嘟嘟猫;现在去就是游人如织的地方，来北京的人都会去逛逛吧。去那逛逛，就是随便看看，也不会买什么有纪念性的东西，因为觉得不值。;;;
10-08-25;我不2你2;改造过的前门大栅栏，我还一次都没去过呢。老妈去转过两次。以前的大栅栏透着一种北京专有的脏乱差。但并不招人讨厌。现在的大栅栏，干净整洁。但总觉得少了点儿什么。;;;
10-08-24;焱月;满喜欢大栅栏那边的胡同，有很多小东西可以买哦~不过那边看到的最多的是一套筷子10元的，哈哈…记得很清楚，貌似每家店都有的还有那个“叮叮叮”开过的小火车，很可爱哈~路灯都很有特色呢~呵呵;;;
10-08-23;橘蜗牛;北京人读da shi la，来过几次~好像一般外地的游客都会来把，很有北京感觉的一条街。东西也不是很贵，都能接受~挺好;;;
10-08-21;oxqo;大栅栏步行街刚修好的时候去过一次、人挺多的~步行街两边的建筑都模仿老北京的建筑、古色古香~有卖吃的的也有卖商品的、直到晚上了人也很多~我在那吃过一次烤鸭、感觉一般、还挺贵~不喜欢~;;;
10-08-20;犀利妹go;新装修后的大栅栏看起来现代了好多。里面有老北京著名的一些店铺，瑞蚨祥，还有同仁堂，当然也少不了好多老北京的小吃店，还是不错的。比以前干净多了。;;;
10-08-19;piggyzhu88;以前的大栅栏更像个商业中心吧，至少是商业繁华地带，老字号有，国营商场有，小地摊儿也有，买什么档次的东西都有。现在好多外地人在此处做生意，卖的是外地生产的旅游商品，顾客也多是外地的游客，本地人却很少去了。;;;
10-08-18;多啦没有梦;老北京老字号聚集地，各样的店都有，很有意思。游客很多，还有对外的酒吧和旅馆。不过老字号的饭店真的很贵呀，不过生意都挺好的。;;;
10-08-17;宅家里;逛逛挺不错的，来北京的人都会去逛逛吧很有北京的特色商业街的价格都挺贵的但有些小店卖特色的东西还挺便宜的;;;
10-08-17;樱花束;去天安门时偶然走进去的 。比较有老北京特色 。各种老字号都在里面 。现在有当当车了 。比较有名气了 。购买老北京东西 。推荐去这里;;;
10-08-17;GraGraNJ;名气特别大的一条街，到现在还保持着很窄的旧时风貌，这里曾经是北京最为热闹的地方，现在这里基本上就是游人如织的地方;;;
10-08-16;冰河熊;用“崭新而浮躁”来形容这条街再合适不过了，做为一个”49年移民后代“的北京人，也许对老北京的东西缺少最大的亲和感， 可是即使如此， 也能从这条唰新唰新的街道上空嗅到那种”逝者如斯夫“的味道---- 当一个时代已经彻底结束后，再仿真的建筑，也无法挽留、还原当年的韵味。。。。。除了去吃吃烤鸭和烧麦，即使是外地游客，也没有太多好玩的，很多铺位还是空荡荡的， 当当车时开时不开，23号院的荣华也与老北京的市井风情搭不上界，而老街里那些老铺子，大多的货品性价比堪忧，所以除了初次来京的旅行者，应该不会有太多的回头客。。。。清明上河式的风情，早已随风而逝；追逐富丽、恢宏的北京城，哪里还有传统市井的暖意留存。。。。。;;;
10-08-15;feiji123;建筑还是挺不错的，也有西方的韵味，楼上还有些花花草草呀，看着挺舒服的，不过要是照相的话，景点不是很多，附近有卖吃的，挺方便;;;
10-08-11;lqw008;挺有北京特色的一条街，但是北京特色是针对其他地方人的，老去就没劲了，作为旅游者逛逛这条街感受一下北京还是不错的选择，而且大多数北京的老字号在这里都有店，推荐旅游者可以到这里逛逛呦~;;;
10-08-11;饼干啊喂;还好去之前就做了功课，知道这几个字的读音，很有趣啊，老字号也很多，小店逛起来也很舒服，也许看上去有些杂乱，但是很传统。;;;
10-08-06;繁花醉i月凉;儿童时代的自行车是在大栅栏买的。对它的印象，真的不深刻，作为一个北京人，去大栅栏的机会极少。不过老北京的那些小说或者故事里，大栅栏是个必要场景吧？;;;
10-08-04;爱吃豆的糖糖;盖的一排的仿老房子，装修的很古典，有几家老的门店入驻，吃饭的人也比较多，都在排队，门店也开了临时的外卖，不想排队的可以买回家去吃，这条街走下来也挺累的呢，挺好的旅游景点;;;
10-08-04;cicipig0123;说它差，是指现在的大栅栏。小时候还是很喜欢这里的，没事儿就跟妈妈来这儿逛。每次都还能有收获，觉得这里买东西特牛，啥都有。现在这里看人也特牛，啥人都有。;;;
10-08-03;裴蓝玉格;没去的时候，老是想去看看，听别人说挺热闹的。后来和同事们结伴一起去，去之后一看，不像别人说的那样，有好多新建筑，东西也挺贵的。;;;
10-07-31;Lara80;瑞蚨祥、内连胜、张一元、吴裕泰、盛锡福什么的，只要你叫得上来的，都能在大栅栏找着。这条街那么多年了也没怎么变样呀。希望能好好规划一下。;;;
10-07-26;catmouse1972;老字号的聚集地，到这里来的外地游客好多好多啊！这里很传统，这里很现代，就这样时空交错着，呈现给我们的是历史的投影，是历史的招手。而我们竟能走进历史，买回几件古老的东东，吃上古老的饮食！;;;
10-07-23;訫太软;很漂亮，铛铛车也很好玩。我觉得即便是不买东西，来步行街逛逛也很不错的。还有很多好吃的。全聚德的烤鸭也很不错。喜欢。;;;
10-07-20;小水蘑菇;新装修好的大栅栏步行街变化很大，添了铛铛车，供游客游览。还有很多品牌的店铺，逛起来很舒服，因为店面都很宽敞。另外老字号全聚德还在这里屹立着。很喜欢来这里逛。;;;
10-07-10;mashawawa;这是很有名的商业街，当然也是老字号了，这里的房子很有老北京的味道，看着很怀旧的，不过这里的东西很贵，要是吃饭的话那就更贵了。;;;
10-07-09;xxaaii;以前小时候就听过这里  觉得挺神往的 那时候老妈大姨给我买过很好看的书包在这等我来的时候已经重修了 商业街啊 估计没便宜的东西了留个影吧;;;
10-07-03;董董dongdong;初三在师大附补课 经常翘课偷跑来大栅栏那时候大栅栏还乱乱的 可是很有味现在修的有点假去年夏天去珠宝市在挖大沟 不知道现在怎么样了;;;
10-07-02;icedearm;我总觉得"大栅栏”这个名字很北京，叫法也很北京。比起现在的“大栅栏”我还是更加喜欢没有建造商业街之前的“大栅栏”，那时那里都是些非常有北京特色的老店，以北京特色为主，不像现在现代商业味很重。;;;
10-06-28;蘑在江湖;从小就很父母去，妈妈小时候也住在这里、、所以更加亲切了 ~逛着、、听妈妈讲着、、特好特好、、其实前门大街没重建的时候 都是来这里的、、感情更深一些~;;;
10-06-26;白骨京京;这些地方越来越像王府井小吃一条街了，老字号也开始了各自的做秀，真不太值得深逛，走马观花，到此一游的看看也就算了，同仁堂医馆的门诊费都蹭蹭上涨，老字号的真正价值何在？;;;
10-06-21;宝贝大宝贝亲亲;有一阵的时候。这里很乱。现在改建了。还好了一些。增加了很多以前的东西。不过感觉太商业化了，东西变得很贵。  还是没有以前的那些感觉。外国人来这里的比较多。我不建议去。没什么可看的。;;;
10-06-18;相遇猪头;去看父母每次都要经过这样。坐地铁到前门站上来就是正阳门，走进去就是大栅栏商业街。端午前去的，还看到当当车停在路边，门口有个喷泉，夏日里凉凉的风里夹带着喷泉的水，那叫一个凉快啊。里面就是翻新后的老房子和老字号。商铺和商铺之间的人行道中间是当当车的铁轨。呵呵，很新意。不过人好像不是很多，据说特产大都是假的，不敢买，东西又贵。不过有很多小店卖的都是老北京字号。有老北京布鞋和衣服。吃就算了，没啥好吃的。;;;
10-06-17;abby_piggy;新盖后，比以前气派了，但很多老字号不见掉。不喜欢白天过来，街道太宽。适合游人。我们会在晚上来转弯。觉得前门文化需要时间来沉淀;;;
10-06-17;mary9547;个人感觉和其他的商业街没有什么区别，无非就是房子老一些，还有一些老字号，不过，也感觉不到那个“老”了，商业味道太浓了，人总是那么多，最不满意的是吃饭，又贵又难吃。;;;
10-06-12;cat猫猫88;看着很气派 跟原来的味道比是差了点 也许需要时间的沉淀吧晚上还没来过 希望哪天来看看人很多啊 要买点酱牛肉什么的都靠抢的我记得哪家店里还有现纳布鞋的老师傅在做活 值得看看;;;
10-06-08;香香娃;没什么可看的 但毕竟是北京的一个特色，去逛的时候人很多，也很乱，这一点不是怎么喜欢，但是这边的整条街都是老字号 没事的时候可以看看，看见吃的也可以尝尝;;;
10-06-07  更新于06-07 15:36;熊与黑;我的家就在二环路的里边这里的人们有着那么多的时间他们正在说着谁家的三长两短他们正在看着你掏出什么牌子的烟泄馆里面辛勤的是外地的老乡们他们的脸色象我一样单车踏着落叶看着夕阳不见银锭桥再也望不清望不清那西山水中的荷花它的叶子已残倒影中的月亮在和路灯谈判说着明儿早晨是谁生火做饭说着明儿早晨是吃油条饼干钟鼓楼吸着那尘烟任你们画着他的脸你的声音我听不见现在是太吵太乱你已经看了这么长的时间你怎么还不发言是谁出的题这么的难到处全都是正确答案是谁出的题这么的难到处全都是正确答案;;;
10-05-31;豆浆牛奶;其实吧，要是说白天的这里我也是不喜欢的。可是喜欢夜晚的这里。白天能够清清楚楚的看到街的瑕疵不那么的细致．可夜晚的灯光就能把这一切的不完美演义更加完美了．;;;
10-05-27;毛豆小朋友;原来的大栅栏我总去，很喜欢这里嘈杂的氛围，很有些市井的味道，喜欢熙熙攘攘的人群中挤来挤去的。现在重新修建了之后，确实是环境好了，街面更改善了，但是没有了原来的感觉！;;;
10-05-27;小怡然自然卷;非常的商业化，都是卖不正宗的特产，还非常规，喝了酸奶要3元1瓶，明显被斩了，卖的特产据说都不正宗的，质量不好，总之非常不好。;;;
10-05-20;伊芙林Evelyn;大栅栏商业街08年刚修好的时候就来逛过了，还有当当车，只是太新，太商业化了，失去了古朴的感觉，入住的店也不是很多。;;;
10-05-14  更新于05-19 00:03;春之江;到北京大栅栏有点像到上海的 城隍庙，小吃、小商品、大号分店什么的都有，但远没有城隍庙的大，随便逛逛，瞧个热闹，北京烤鸭随处都有，低的25元2个，高的全聚德的100多的1个，带回去也没啥意思啊，还不如在上海吃全聚德的热乎烤鸭呢；老北京酸奶是一定要喝的，那是别的地方没有的，也不能和它比的，酸甜、厚薄正合适，3元钱，还了欠自己很久的酸奶情，吼吼！         狗不理包子！------那个小包子，就像超市速冻包子大小，比上海小笼包子皮厚多了的肉包子（看图片），8元钱1个！半斤猪肉的价就包这么小的1个包子啊，36元8个！不吃，不值得，我情愿吃上海的或者苏州的小笼包子呢！;;;
10-05-10;zlw89859661;北京的老字号一条街，但是现在再也没有原来的感觉了，和在电视里看到的不太一样，改造后稍好一些。同仁堂，内联升。。。。好几家呢，也能吸引一大部分外地游客。;;;
10-05-09;小资猫猫;时间比较赶，就随便逛了一小段，吃了狗不理包子，真是又贵又难吃，立刻知道了大栅栏的商业化了，再找了家貌似国营的店铺，买了点果脯带回家，暴雨了，还是回家咯;;;
10-05-07;Jo小罗;大栅栏在前门大街转进去就到，感觉是不错的买一些北京饰品的地方，很多小店，也有一些老字号像是瑞蚨祥、同仁堂等等。买景泰蓝和其他工艺品比较便宜，吃饭就算了，这里什么东西都又贵又难吃;;;
10-05-07;贝S;就是热闹 没什么可玩的  2买老北京东西的也比较多 但都不感兴趣  也就是随便走走   就是人太多了  总之还行  反正也不花门票;;;
10-05-01;小幽26;去了2次 人都很多 今年正月十五跟一堆人去的 人挨着人 不知道有什么好看的 唉 对了 还是有东西的 瑞蚨祥什么的老店 就是东西还是贵 不知道能买什么;;;
10-05-01  更新于05-01 15:35;sfrul;去的时候那里都在装修，感觉灰头土脸的，不知道现在怎样。据说是北京胡同的代表，整条街都是些老字号。就在那里买的特产。外地人刚开始的话都会读成DA ZHA LAN呢，哈哈。;;;
10-04-30;yan99025;新修成后就去了一次，还是没有以前的感觉，小时侯就住在延寿街，常常遛达着就去逛一圈，后来眼瞧着就成了外地人聚集地，假货越来越多，老北京的感觉越来越少了。;;;
10-04-29;NoSwear;一半古老破旧，一半古香古色东半边大栅栏到前门大街的一段老店比较多，西半边比较破旧，基本上就是最早的那种小居民区，附近小旅馆很多。;;;
10-04-29;amandamengzi;一直不明白这个栅字居然是多音字？很久以前，在大学时为了观看天安门升旗仪式，我们头天夜晚就出发直奔前门，先逛了大栅栏附近的小店，很有些西安鼓楼附近步行街的感觉，，依稀记得很多服装小店和小饭馆。不过将近十年过去了，现在应该有了很大的变化。;;;
10-04-29;wcjolin;已经大变样了。。。原来的老旧商铺住宅拆了可不少上回是因为找厕所 才看出了点原来的样子老旧厕所和胡同，，估计住在这的老北京应该很怀念;;;
10-04-29;青青青的小屋;平时逛逛还是不错的.不太清楚正确的读音是什么。小吃一条街还可以。买东西就没多大意思了，有点骗外国人的样子。不推荐。;;;
10-04-29  更新于04-29 07:23;幸福の幸运;果然热闹O(∩_∩)O~，没事儿也愿意来这儿凑凑热闹，还有很多仿古建筑在建设中，不禁有点儿遗憾，仿古建设终归是没有真正的古建筑有味儿啊，随便走走，天气不错，(*^__^*) 嘻嘻……联想一下以前是什么情景。老外也蛮多。对了，也是来北京之后才知道，不念da zha lan念 da shi lan(*^__^*) 嘻嘻……;;;
10-04-28;梓楠999;和大栅栏感情相当深，4岁以前住在这边的胡同同里，小时候逛街除了这儿就是天安门广场，妈妈单位也离这里近。。。但现在全商业化了，真的和以前没法比，连煤市街都变得萧瑟了好多。而且都是外来的游人，米有了老北京的风味～～～;;;
10-04-28  更新于04-28 09:04;阿不_终于三十了;和以前变化不大，除了几家老店外，都是些租赁的摊位，卖的大多还是些质量一般的产品，主要针对游客。里面老店内连升、瑞蚨祥、同仁堂、狗不理等可以凭吊一下，大观楼影院也可以免费参观。穿过小巷还可以找找爆肚冯这类的老店。周围便宜的路边餐馆和小旅馆很多，公厕很难找。时过境迁，无法重现清末民初的繁荣。;;;
10-04-23;龙虎盟丫丫;大栅栏是北京胡同文化的代表，以前里面商铺林立、人流摩肩擦踵热闹非凡。现在拆迁重建以后搞的不伦不类，现在的大栅栏已经没有了她的韵味和风采!败家呀！败家！我痛心疾首！;;;
10-04-23;maviswhite;和前门大街一街之隔，但是感觉好差查很多 不过感觉也亲民很多，就是街上卖的东西本人真是不敢恭维，总觉得会无人问津，但是不管什么时候，游人都是很多的;;;
10-04-22;wangxin0107;装修的是挺不错啦，可是就是没有以前逛得感觉，不好完全没有刻意去看看的必要，要是溜达到那还是可以逛逛的北京的味道，没了;;;
10-04-22;luzhumao;还是喜欢原来的大栅栏，小时候感觉能去趟大栅栏就是很了不起的事了，对满大街的小店和小物件特别深，那会儿还流行小虎队呢。现在的大栅栏完全失去了过去的那种味道，不喜欢。;;;
10-04-21;白夜猫猫;小时候住这一片的胡同里～大栅栏步行街是经常来的～那时候就是逛妇女儿童用品商店～因为儿童专柜有玩具卖～那会儿看见琳琅满目的小汽车，后来还有变形金刚什么的都走不动道儿了～现在经过翻修了反而没有了儿时的感觉～虽然环境变的好多了～总感觉商业味道更加浓厚～来这里也就逛逛～寻找一些儿时的回忆了……;;;
10-04-20;兰花烙;现在的大栅栏已经没有老北京的味儿了~~ 都是大批的游客参观 购买  不过好多老字号的东西  来北京的游客还是应该去那里感受一下那种古老的韵味的~;;;
10-04-19;MSC_51;装修完后已经没有的草根的那种氛围，完全商业化了，所有的东西都很贵，有点片外国人和外地人的意思，走的路子也是王府井的那种老路子印象中的那个大栅栏已经只能在周围的那些还没被包装过的胡同里找了;;;
10-04-18;zhll001986;很不错，要是想买别北京特产或者有特色的东西，建议去那边，真是觉得相当不错，也比较全，什么价位的都有，就是要看自己会不会挑了！呵呵！;;;
10-04-17;在那样的天堂;刚修好的时候去过两次，虽然是新的，但是很精心的装饰过，街灯什么的也很有意思，还有一条小轨道，总之是不错啦。北京就是中国的窗口么，所以搞点新意思也没什么，如果全都修旧如旧也不现实。总之只要用心就好。;;;
10-04-17;superdddddddd;感觉应该很老北京吧很老很老的一条街了虽然他翻新了但是还是比较喜欢原来的样子这里会看见很多老外呵呵他们都很喜欢来这里;;;
10-04-15;wyf0911;大栅栏必吃的就是小肠陈了当年在那天天站着吃。。。。。。。。因为，每座  哈哈很有咱们北京的特色，不过现在装修虽然好了，可是没有了当年那种感觉了;;;
10-04-15;圈圈木兔兔;大栅栏经常有外地的朋友问我为什么不念：da shan lan 呢？~哈哈！~我说可能跟“堡”一样意思吧！只在地名的时候念pu~我觉得这永远的感觉那么乱，都是一些卖特产和小玩意的，总觉得有点骗人的意思。近内联升转转，这千层底的鞋还真挺贵的，400左右吧！~觉得白底兰花的最好看，比较长草，我妈对我再次无语。。。哈哈餐馆都一处还是那么的火爆，进门有个米线吧，好像还有的小吃一条街。。。哎还是觉得不好不好没有小时候那份欣喜。。。;;;
10-04-14;sookie刘;我觉得改建之后的前门商业气息的确是挺重的！我基本来这都是来逛街买衣服的，因为人相对其他商场不是太多。大栅栏里面没啥可逛的！就是偶尔去周围的小胡同吃东西！还不错！;;;
10-04-11;jiukezhi;前门那修了，感觉比以前好多了不过是修给外国人和外地人看的经常在北京的人还是很少去那去过了，感觉一般还是失去了老北京的味道;;;
10-04-08;DP婧子_alltoyou;好像是读“da shi ler”吧也是翻新过的都弄得很精致很多老字号咧全聚德 都一处 瑞蚨祥 同仁堂 等等等等等。。。。。。;;;
10-04-07;伯爵的猫;还是感觉像城隍庙。。。可能我到北京，一到这类商业街就联想到城隍庙。。。王府井就像南京路吧。。。离天安门广场很近。满街都是老北京的特色老字号，商店都建的古色古香，这点比上海好，上海的本地老字号都快消失了。去吃了都一处烧卖，这个味道比较特别，特别是爆肝。。。这里就不做评论了吃完饭街上逛逛还是蛮繁华的，到处灯红酒绿的，很是热闹。适合在这里买点特色带回去给亲戚朋友们。;;;
10-04-01;Micazz;;;;
10-04-01;cookiesjrd;;;;
10-04-01;茉莉的花园;;;;
10-04-01;糯米糍hoffenlee;第一次去大栅栏，是跟老妈一起吃都一处的烧卖，当时还没搬家，就在大栅栏边上，吃完以后沿着大栅栏溜达。有一家卖褡裢火烧的，非常有名，妈妈说她小时候，姥爷会带她来吃呢~没改造之前，虽然这条街有些窄，人比较拥挤，但是很热闹。如今改造之后，那种感觉已经找不到了。;;;
10-04-01;一只微笑的鱼;原先去大栅栏的时候还没有改造，在胡同里面能找到百年老店，小小的，不起眼不过味道还不错现在前面大街改得灯火辉煌，大栅栏也改造了，总觉得失去了原来的味道进驻了很多新店，觉得格格不入……;;;
10-03-31;pinkpunkpig;这是一个外地人来北京必须游览的地方吧~小时候在这里买过一双旱冰鞋呢~哈哈~特别的colourful~这里重新装修了~东西更贵了~掌柜的都躲在柜台后噌噌地磨着小刀儿~;;;
10-03-31;傻样儿儿_年初好运来;很喜欢这里，原来没有装修得时候就经常来现在装修完了，有了一种很现代的感觉，后面还是有那个有点小破得步行街，但是觉得也很好四通八达得小胡同里隐藏了许许多多好吃的东西原来开发过，但是没有开发出来几家，以后继续前门那一带都是大爱呢，喜欢喜欢.....;;;
10-03-30;透明彩虹餹;老字号聚集地啊，很喜欢去的，很有咱们北京的特色，很不错，很多的买东西的，还有吃小吃的地方，现在的大栅栏真的是越来越好了;;;
10-03-28;RojoVillain;对，太新了！对于古迹，整旧如旧应该是很基本的原则，但是改造后的前门大栅栏地区实在是太新太新了，三岁的小孩也能看出来。这么一改实在是不如从前，只能用来唬唬去旅游的人了。而且人家估计也来不了第二次。脑残。;;;
10-03-26;wsp_1020;穿过琉璃厂胡同能到大栅栏，大栅栏边上就是前门大街。里面很多老字号，瑞蚨祥、同仁堂等等，建筑也都是仿古的。随便转转不错。;;;
10-03-26;家有小八;没改建之前经常去。改建之后就没有去过了。感觉就是人多。东西很贵。  不过很喜欢那里的建筑。  还有很多的老字号都在这里能找到。很方便。  现在不知道变成什么样子了。不过听说增加了铛铛车。;;;
10-03-26;米昔;前门一带经过整修还是不错的，恢复了老北京的感觉。牌楼，当当车，高挂的灯笼。。跟以前可真是天差地别了。但开街的时候开业的店铺就几家。而且好多国际品牌，融贯西东？但总感觉怪怪的。还是多的老味道的感觉好。。;;;
10-03-25;望着咖喱饭发呆;新修好的大栅栏很有特色，老字号修缮一新，还引进了很多新的名牌店。闲来无事逛逛还是蛮有情趣的。复古式的铛铛车，价格稍有些贵 记得是30一次。往街的深处走，找不到原来的老字号的，有点儿凌乱的感觉。;;;
10-03-24;爱笑的泪水;这里就有点老北京外道了。有很多的老外在这里逛，可能是离的天安门也不是很远。所以来往的人很多。看起来是一个很古老的接到。很喜欢;;;
10-03-23;lovekun;极具北京特色的一条街，很多北京老字号在这里都能找到，或者是总店。装修好了以后来过，但是没有特别多的惊喜，反而好多店铺都没原来那么热闹了。但是来北京旅游的同志们还是可以来转转的。;;;
10-03-23;御王爷;如果你非要能真真切切感受当时老北京的热闹街景，不妨可以走进在前门大街里的一个小巷——大栅栏。这里，别看他好像非常不起眼的小街巷，却是鼎鼎大名的很，里面几百年屹立不倒的老字号“同仁堂”、有仍保存完好的“瑞蚨祥”绸缎庄、有内联升、还有中国电影的发源地——“大观楼”。现在的大栅栏，又增添了一些其他品牌，如张小泉的剪刀，天津的狗不理，还有现在的天福茶庄、张一元等等，往来的客人络绎不绝，让你仿佛又置身于当年满清时期的景象一般。;;;
10-03-21;yuli_fairy;大栅栏商业街经过一段时间的修缮后，终于旧貌换新颜啦。借着春节的喜庆劲儿，我看到了一个火红的大栅栏。     崭新的大栅栏是以上世纪二三十年代的建筑风格作为该街的历史风貌基调，形成了传统中式建筑、民国式建筑、西式建筑相协调的中西合璧式整体风貌格局。    如果你要想体会一下老北京的一些商业文化气息，那徜徉大栅栏，去看看那些北京老字号，那绝对是一种精神享受。“老字号”不仅是一种商贸景观，更重要的是一种历史传统文化现象。;;;
10-03-21;来了您呐;小时候去过，喜欢那里老字号的传统和对文化的传承。现在还没有完全建好，人气不是太旺，餐饮还不是很发达。前门烤鸭店名气是大，可是排队实在很夸张，而且价格太离谱，有小套餐那么几片肉，外加几张饼和葱啥的竟然就要九十几。。还是老外来合适，多赚点外汇，中国人来了就便宜些吧！呵呵;;;
10-03-21;不聪明;现在去和小时候去的感觉大不一样了，以前街道两边是乱乱的，现在是宽敞的街道，整条街都是老字号的店，变的很现代，很怀念以前的大栅栏。;;;
10-03-20;我爱王小黑;小时候家长带着来过，长大了就只是路过，这里一般怀旧的人会来，还会有外国人来。这里确实适合怀念，不过改造了一些更老的人怕是找不到以前的影子了;;;
10-03-19;bingbingyuan;很久以前就常听人说起大栅栏.去年去北京专程找到了这个热闹的地方,果然名不虚传,老字号商店比比皆是。还有好多卖小商品的如万花筒等，有点象南京的夫子庙。;;;
10-03-17;ying_1985;正巧赶上春节的尾巴去北京玩，花了不到半天的时间来这里逛了一下。步行街一路上繁星点点的，大红灯笼呀五星红旗呀看得有些眼晕，来不及缓过来，前方又出现了舞龙大队和扭秧歌大队，这大红大绿的视觉冲击呀真是太强悍了。感觉自己来的真是时候，平时来肯定没有这么热闹的布置吧。虽然有些走马观花，没有来得及细逛一下每家店铺，但是走一遍感受到北京春节的氛围已经十分满足了。回来看看当时拍的照片，颜色也非常漂亮，很有喜庆的气氛~~~;;;
10-03-17;redapple2009;这条街不长，游客总是很多，但是感觉逛得人多，买的人少，一些门店的东西贵，服务也很一般。这里保留的老字号还是很让人怀旧的。;;;
10-03-16;李晓东_Tony;老的大栅栏已经没了，取而代之的是复古的前门步行大街，我小时候和爸爸妈妈来这里时的感觉也不会再有了，穿小巷胡同的感觉没了，那么宽的街留给谁看呢？老外，外省旅游的？总之还是喜欢以前的感觉，旁边就是公交车，炒栗子就在边上，卖自行车的，我1997年就在这里买的一辆普通山地车，现在已经锈烂了在小区楼下的车棚子里;;;
10-03-16;小魔女0608;重新修建之后 那简直是焕然一新啊 路也宽敞了 不像以前小胡同 乱糟糟的 又脏 保留了老北京的特色 又注入了国际大品牌 味道没变;;;
10-03-15  更新于03-15 15:34;依然就是依然;这次又来到这里，想起N年前年幼无知第一次到大栅栏的时候，看着那牌匾大声念道“大zha lan!”然后妈妈、姨妈、旁边的路人都笑，我还纳闷大家笑啥？原来读音并不是书本上的那样。现在的大栅栏已有了很大的变化，当初的经济而干静的梅香小旅店早已不见踪影，很多老字号、小摊、小店却还有，虽然主人可能早已不是当初的店主，但是还是很热闹。小吃摊看起来卫生条件好像不是太好，不过口味还是不错的，肠胃坚强的人还是可以尝尝看的。10元1件或2件的小物件有的很有趣，没事淘淘逛逛别有一番滋味;;;
10-03-15;artex;在天安门的南侧，重新修缮后，整洁宽阔的不少，但老北京的那种氛围少了些，现代气息浓了些，同仁堂、瑞蚨祥等老字号还在，可以带外地的朋友逛逛。;;;
10-03-15;幼稚园插班生;大栅（zha)栏(lan),大栅栏？北京人管叫da(四声）shi（二声）lan（四声）的地方拼音输入却要敲大（四声）炸（四声）栏（二声），真是有趣～小时候多少记忆···如今已经回不去了记忆犹新的是小时候的大栅栏···走不多久就会碰到一个老奶奶坐在小木凳子上用手摇大蒲扇挥杆着苍蝇蚊子等，自得其乐摆着她的小茶水摊儿，好像5分钱一小杯，透明的小矮玻璃杯里装着清香的热茶水！当然是老北京的花茶啦！北京人都知道！杯子上盖着四四方方的透明玻璃片儿～玻璃片儿中央被热水蒸气虛出圆圆的一块雾气，正中间会有一大滴凝结的水滴···这种感觉太亲切了···老奶奶还捎带手儿卖几个茶叶蛋！味道特别好！不管吃得多饱我也会耍赖叫爸爸给买一个！叫妈妈和爸爸说再给我买几个回家路上吃！吃干了再喝几口热茶！特别舒坦···我觉得很少有小孩儿喜欢这样吧···我小时候就像个小老头儿了5555～曾经云集的老字号···入今还有几人？也许有人觉得破破烂烂，也许有人觉得小吃毫无卫生可讲，也许有人觉得不合年代，与新北京不可同存···可是，儿时的这条街就是我印象中最繁华的闹市了，玩不够···逛不厌···流连忘返···;;;
10-03-15;7月的雪花;大栅栏在前门，离天安门广场非常的近，整条街上都是老字号，有全聚德，有瑞蚨祥，狗不理等，还有好多小店，卖玉器小玩意的，有空去转转也不错。;;;
10-03-13;走自己想要走的路;以前没去过的时候感觉很神秘，因为是以前北京城的主要的街区啊。。。但是真正去过之后感觉也就那样。除了老字号多点别的没感觉怎么的。还在那里献了血！;;;
10-03-12;ameba_今年要走运;去过几次，脏乱差，但是很有意思．元旦前后，沿着前门西边小路无意中一直走到了琉璃厂，两边破旧小饭馆可能就藏着家老字号，估计不久也就会被翻修了．去感受一下吧，吃点喝点，尽量别在这里买东西，尤其是别买大件儿。;;;
10-03-12;飞天小毛驴;是看了网上一些驴友的推荐慕名而去的不过去了有一点点失望商家不知道是欺负外地人还是怎么的感觉喊得价都挺高的不是很理想环境还不错;;;
10-03-09;whist;修完以后没有感觉，因为要找老北京的原汁原味那就要去胡同寻找了，当然不修更不行，因为修之前的大栅栏简直成了假冒伪劣的集散地，也成了骗子横行的地方。;;;
10-03-09;会飞的水精灵;前门大街重新修缮后，最近陪父母去逛了一圈，大栅栏里还是老样子，虽然环境卫生差了很多，但感觉比人工特意修缮的前门大街要好，很多老字号，主要是游客购物的比较多，随意走走还行怀旧一下。;;;
10-03-06;为毛为毛;家就住在附近 这里建设的非常好 边上有好多小吃 比如卤煮什么的 有很多新品牌 HM等大牌 不用非得去西单 在这里同样能买到 人还比西单少好多 很赞;;;
10-03-05;lin92;还可以吧，在北京住习惯了到处都是这个风格的不过要是初来北京看这种还真是觉得很新鲜感觉许多吃东西的小店卫生条件都不是很好啊;;;
10-03-05;大头de猫猫;比起前门大街，保留了更多老北京的传统文化，东西不贵，但好的不多。而且实话实话环境实在不怎么样，地面脏兮兮，铺面上充斥着低档和盗版商品。一句话总结还需要整治。;;;
10-03-04;zhinaltl333;08年夏天去，那时候很多店铺还空着还在招商呢。今年春节去看，已经繁华了很多，有轨道的观光小火车开始跑起来了；还有很多老字号店铺和国际品牌如ZARA林立在步行街两侧。再加上春节特色装饰串串红灯笼或剪纸窗花等看起来非常红火！;;;
10-03-04;深眼影逗逗;去那就是冲着ZARA,H&M去的。经常能买到自己喜欢的衣服。有很多游客去，拍照留念什么的。当当车我是一次也没见它开启过。大栅栏西边有一侧小街，应该算是民族风情街吧。比较乱。停车可以停在大栅栏南边靠东，貌似是个不正规的停车场。;;;
10-03-03;lslj;大修之前经常去，人挤人，很多老字号，最喜欢去内联升和同仁堂，还有爆肚冯。不知道现在是什么样子了。希望多保留点老的感觉。;;;
10-03-02;樱桃小禹;修缮一新的大栅栏感觉不错，比前门大街更有味道，老北京的风味更浓，最喜欢与大栅栏相对的观音寺街，里面有些小吃味道很好。;;;
10-03-02;YUKI云;现在新建了以后，去过了2次，感觉太现代化了，想不起来原来是什么样子了，前几天庙会的时候也去了，人还真是多呀，好多卖东西的，吃的东西比较贵，其他的东西都差不多;;;
10-03-01;chuangchuang;商业气息很浓，还是喜欢以前的大栅栏。不久之前去过，觉得没什么可逛得，很多游人。其实很多城市都有类似的步行街。周围还没有完全建好，还有很多工地。;;;
10-03-01;ada_2009;昨天正月十五说前门有灯会，去了，没看见什么灯倒是看见了许多人，呵呵不过好久没去了，看那的店铺增加了好多，但是不打折;;;
10-02-26;安心1314;里边东西倒不贵，但是东西有点次，没有大商场东西好，不过有个六必居非常独特，老字号，有兴趣的朋友可以起看看。卖咸菜的。哈哈;;;
10-02-24  更新于02-24 13:15;老默儿;最早知道这里是有一次去北京找二宝玩儿，坐着公交车时，报站名，报的“大石栏儿”，我一看车上不写的是大栅栏么，外地人一般是不知道滴，嘿嘿嘿，觉得好玩儿，回来的时候我们就在那里下车了，这里有很多北京老字号店铺，还不错，挺喜欢的，环境也蛮好，据说是重新装修的，还不错。;;;
10-02-23;爱熊熊的熊;商业街。里面的东西一般，价格倒是不贵，但是有些乱。个人觉得有些东西都是假的，其他的地方也又得卖。特色的店少。当地人是很少去买的。;;;
10-02-22;我是小妮娜;以前觉得这是跟西单王府井齐名的商业街..不过现在看来也就蒙蒙观光的外地人了..现在买衣服肯定不会去那里...也就旅行社们用得着这块地方了..;;;
10-02-22;a_xue;前门大栅栏，盛满老北京文化与风土人情的地方，改造了以后变成了一个传统与现代、东方与西方相融合的地方，整齐的街道很干净很漂亮，还是挺值得逛逛的。但是我相信，大多数老北京人还是更怀念过去的大栅栏~;;;
10-02-21;嗨皮杨小不卷;前门大街改造后，突然觉得没了原来的味道！不过看上去还是蛮有特色的。走进大栅栏，看着是改造了，应该还是原来那些商户吧！多年前一进口就是一个卡玛专卖店，如果依旧是！不过去大栅栏还是能买到好东西的，比如酱菜，比如张一元，比如内连升！;;;
10-02-19;11月de蔷薇;跟以前完全变样了......干净整齐...建筑都翻新了......进了很多新品牌 HM什么的....味道也变了...不过还好吧...至少过几年再看再评价比较客观;;;
10-02-19;yeninghua;小时候这里不是这样的，大人们一说买布或者置办点什么，还是要上大栅栏的。但是现在不一样了，更多的是来观光，或者有结婚什么的才到这边来花钱。陪朋友来走过一次，没有什么北京味儿，但是又没有那个现代时尚的感觉，所以虽然人多，但是还是很冷清。有一种失去了根的感觉。希望大栅栏还是能找到自己的定位吧。;;;
10-02-16;恬心蛋糕;现在的大栅栏太现代化了，虽然保留了很多老字号，但是依然没有了那种浓厚的老北京气息，前门大街上ZARA、优衣库、星巴克也在与老字号们抗衡，虽说融中西文化于一体，更能吸引游客前来，但是我依然认为，纯一色的老北京，才是更会让人向往的地方。推荐大家品尝都一处，味道很鲜美。;;;
10-02-15;Omi苏;遛弯儿逛个街就来了，每次都是陪外地的朋友来。特色还是有的，就是太商业化了，不可避免的嘛^-^不过还是要来的~~东西就别买了...其他地儿都能买到的。胡同口那个六必居还是要去的，买点儿带回家挺好~小巷子里的吃的不贵，街面上那些店咱就可以不去了。^=^;;;
10-02-13;richie_shi;装修好之后的大栅栏，更多了许多的商业化，已经不在是平民之地了，入住了更多更时尚的品牌，人总是特别多，小偷也很多，游玩的同时也要看好自己的钱包。;;;
10-02-13;晶晶kelly;北京的老街了。现在装修好之后还是很好的，就更有老北京的样子了。特别喜欢，那些鼓楼，还有现在的观光车，特别好玩。那里的东西也就是骗人的，特别便宜！;;;
10-02-11;好吃的猪猪丫;大栅栏步行街开街那天我就去了有很多的老字号都设立了店面。不光有都一处等美食的茶叶的绸缎鞋帽的，还有很多国外的进驻呢 像是星巴克和哈根达斯之类丝芙兰也有呢;;;
10-02-11;文鹤;发现好多点评的都不是大栅栏而是前门大街。大栅栏是那条东西向的街道，与前门大街中段相连。给它三星主要是因为“大栅栏”这三个字，除了这三个能留在北京人心中的字之外，这条街已经什么都没留下了。街边的商户乱七八糟，就像所有的旅游景点一样，摆一些华而不实质量低劣的东西冒充北京特产蒙一下外地游客。经常从这条街经过，唯一消费的一次就是去大观楼看了场电影。设施还可以，爆米花很难吃。没看过大栅栏的可以来看看，原汁原味的东西一旦消失了，是模仿不回来的，;;;
10-02-09;aileylee;又一个中不中洋不洋的地方……也许百年前的大栅栏也是这样吧,古老的街道上卖着一些外来的洋货？只不过现在更讲究牌子了。;;;
10-02-09;好包;以前還沒整修前有去過,當時很破舊,人也比較雜,現在重新裝修完很漂亮,但走在那裡卻覺得少了點什麼,大概是少了些傳統的味道吧,有些東西必須要經過時間的累積才能有的,現在的大柵欄,就是缺了這份感覺。;;;
10-02-06;善解人意的茱小莉;忘记了小时候去的大栅栏到底是什么样子了，再去时是带一个外地的同学去的，请他吃好了卤煮后不知道该干什么了，吴裕泰，瑞蚨祥，随便逛了逛就走到了尽头，倒是赶上优衣库开业，买了几件衣服。。。没什么老北京的感觉，就是有，那些躲在巷子里的卤煮，爆肚也被明面上的星巴克,ZARA遮去了。。。;;;
10-02-05;TerenceGoo;或许名声在外，所以客似云来，无论何时总是人头攒动；其实大栅栏也就是一条比较有北京特色的街道，两边是各色土产商店；还有很多店都卖的酸奶，非常热门，很多人都在喝，看上去不太卫生；若有空就去去，不去也罢;;;
10-02-05;zlf2046;坦白说，还是喜欢过去的大栅栏，虽然有些拥挤。改造后的大栅栏，风格太统一了，到处都是青砖灰瓦的。没意思，还有很多国外的品牌，感觉不伦不类的。;;;
10-02-05;momo_zs;不知道为什么，还是喜欢过去的大栅栏，虽然有些拥挤。如今的大栅栏似乎有太多的商业气息，随处见到的都是国际名牌，那些我们想念的老字号已经远离了这里。;;;
10-02-05;断魂无痕;去年去过前门一次，顺便到大栅栏里面逛了逛，还不如其他的批发市场和商业街呢，里面环境一般，服务更一般，东西吧怎么说呢没啥好的，我们逛了半天啥也没买，就出去了，不值得去。就是有些老楼看看而已;;;
10-01-30  更新于02-03 09:41;坐岸观澜;封闭改造了好久，为他还新开通了一条路最后总算是露面了   十一的时候去逛了一下整个的街道整洁了不少风格倒不是很传统的感觉但作为北京的商业象征，要做到人人喜欢也是不可能的没有了那份嘈杂也就失去了一部分传统听说房价贵的出奇，不知道有没有政策的帮助不然的话，老字号们一定会扛不住的对于动大手术改造的商业街成功的不是很多，这街逛起来也没有什么特别的地方要是靠游客把这里带旺好像不太可能吧;;;
10-02-03;sakura0531;我去的时候刚开街，两边的店面还没有租出去，但是仿古的建筑一看就是仿古。全聚德排大队跟不要钱似的，人多得像逛庙会。没有什么可以吃饭休息的地方，买了双红色的绣花鞋，还真的不便宜，可能就是老字号吧，但是也没怎么舍得穿，怕弄脏不好刷~;;;
10-02-03;绿薄荷29;要去买中式服装，逛了几个大商场都没有，打算来大栅栏逛逛看，结果也不是很满意，蚨瑞祥等老店款式都不是很好，而且态度不太好，看着我和老妈两个到处看也没有一个人服务的。。唉。。新装修的大街倒是挺气派的，名牌东西也不少吧，不过也就那么回事，都一处永远人都是那么多，要不是为了买东西，实在没有兴趣逛第二次。;;;
10-02-02;小小不点儿的食谱;有天晚上来这里逛，很有老北京风味的地方，晚上也很热闹，在街道两旁可以看到很多卖北京特色的小商家，逛累了，在路边随便找了个个北京小吃店，吃了点儿东西顺便休息下，感觉还挺好的;;;
10-02-02;心梦相约;前门改造后，去过两次！觉得都挺没意思的！里面卖的东西就跟小商品批发市场似的！很劣质！都是蒙外地人的！总之，那条街现在很一般;;;
10-02-02;晓倩QQ;很有老北京的特点，不过来这就是逛逛，也真没什么可买的。周末的时候人多，热闹。可以顺便看看新修的前门大街，坐坐当当车，挺有意思的;;;
10-02-01  更新于02-01 12:16;苗miao;虽然还是有很多的知名的老北京的品牌，不过经过改建之后，已经不像是原来那样子有感觉了，现在那里最多的就是外地的游客了，偶而会过去也只是找个地方吃点东西而已，还是喜欢原来的感觉。;;;
10-01-22  更新于01-31 22:24;易主的主易;打小就住在附近，比任何人都了解她的近况，自小就在这里的大观楼电影院看电影，那会才几块钱，学校还会买电影的联票，非常非常便宜，新华书店也是买教材的首选，亨德利表店现在没了……大栅栏是北京的三大商区之一，比西单、王府井更亲民一些~;;;
10-01-30;糖果宝宝68转运啦;已经没有了过去的老北京味道了，更多的是浓厚的商业文化越来越多了已经缺少了过去的经商环境了，尤其过节过年的很多外地人都来这里;;;
10-01-29;ninilovejay;只能当是童年回忆来评价一下~~~当时西单还没起来呢~~北京人逛街就认这~~我那会好多玩具也是在这我妈给我买的~~~第一家肯德基也在附近~~那时候大栅栏就人多~~就觉得人挤人~现在不知道还应不应该叫这个名字了，就是人更多了！！真正的北京人反而来的少了;;;
10-01-29;jasonliuwei;小的时候经常来这里，那时候印象中的大栅栏就是老字号集中地。同仁堂，内联升，瑞蚨祥，盛锡福，全聚德……太多太多。随着时代的变迁，现在已经改造成现代都市的模样了，再也找不到儿时的那个大栅栏了……;;;
10-01-28;姚一一大爆炸;我还记得我第一次看电影就是在大栅栏呢~只不过看的什么给忘记了小时候很喜欢去那边不过那地方之后就越来越乱了在以后被改造以后像个外景地一样的。。不喜欢了;;;
10-01-28;alyona;没改造之前就老经过这里，那时候感觉很乱，很热闹，什么都有，老字号，卖麻花的，各种好吃的，那一条街都是~改善之后就好多了，有了当当车，新建的这条街很干净整洁，两门的老字号很多，但有很多商铺还没有开门，记得上次去的时候全聚德开了，吃饭的人真多，在门口还照相了，当时是夏天，有很多外国人和外地的朋友来这里逛，拍照~~想想童年的时候，真的是跟现在的大栅栏不一样，完全没有以前的痕迹了~~;;;
10-01-28;winterhuo;乱乱的，脏脏的，到处是小商犯，改装了干净了，跟大都会似的，什么都有，我有点找不到感觉了，嘿嘿。想想，还是以前的样子好呀;;;
10-01-28;珠珠公主lv;热闹，杂乱，卖啥的都有，这是从前的感觉，重新修建后，去过一次，其实已经没有了从前的味道，跟王府井似的了，没有以前的好。;;;
10-01-28;noidto;以前一直读dazhalan来着，被纠正了无地自容中……经常跟人去逛，拍照取景什么的都还好，保留下来的老建筑很值得一看。偶尔到附近吃点小吃，似乎从没在此消费。;;;
10-01-27;柳叶金刀;听说大栅栏重新修缮了。一直挺想去看看，直到上周末才有机会见到它修建后的庐山真面目。说实话，整体来看是气派多了。建筑都古香古色的。飞檐走壁似的，很有以前的风格。那些老字号的牌匾挂着也很诱人。只是走进店里，卖的那些东西，明显就是糊弄外地人的，觉得真是糟蹋了这么好的店面和地段了~~以前这里的好多小吃也不知道去哪儿了~~55~~有点郁闷~~;;;
10-01-27;拾贰月;是北京少有了几外不收门票而又相当知名的景点吧，不管是老外还是外地游客都要来这里看一看。自从修缮了以后，以前杂乱的景象不见了，但同时也少了一些传统文化气息，取而代之的是雕琢的痕迹，显得十分做作.;;;
10-01-27;秋＿爽;北京的一条老街了，不过现在已经变味儿了 变得洋气了，每天人都很多，大都是走马观花游的每次都是随便逛逛，很少买什么了;;;
10-01-27;我就是我H;位于前门，经过改造虽然还是有些凌乱，不过比起以前好多了，里面有老字号什么的，是北京比较传统的一个地方，外地的朋友值得去看看;;;
10-01-27;小樱桃爱生活;热闹，人多，外地人超级多喜欢热闹的我偶尔也去凑凑热闹呢哈哈 这里卖的东西大多都是老北京风格的玩具什么还有些老字号值得逛逛;;;
10-01-27;希竹;每次听到外地人念错大栅栏的读音都会偷笑吧…不过估计等偶去外地的时候念错那边的地名别人也会偷笑的说…于是半斤八两吧……那边一直是商业街来的……除了能吃到老北京口味的小吃……真不怎么爱去那边逛……不过那边的同仁堂大夫很好~~~抓药的小伙子也不错~~你说什么什么症状，人家就给拿便宜且疗效好的药~~比起说是低价药店进去拿给你12、3块的药要强的多……;;;
10-01-27;热热1911;最近重新装修后去了2次,铛铛车挺好的,就是要排队,可能我去的是假日吧.一些老字号还在，也很不错,像内联升;张小泉;张一元;月盛斋等等.....街道还是不够宽,人多的时候很拥挤,街边吃饭的还排队等位,但是也有门庭冷落的店,就看各商家的本事啦....本地人不常去,主要是外省市来的，来参观下前门箭楼,来这里逛逛,留个纪念还是挺好的...;;;
10-01-27;三条腿的猫;从生下来到6岁就在这边长大的，小时候老去逛，有时候吃点小吃。有时候看看电影。后来长大了，变成了外地人非常多的地方。变得越来越商业化，环境又脏又差。现在前门大街改造了。这边的人更多了。只是找不回小时候的那种感觉了。;;;
10-01-27;夏天ing;很有名的一个景点。。。可是总觉得有太多的刻意~~为了外地人跟外国人而修整的吧。。。可是话又说回来了~~如果北京一直保持着原先的样子~~也是不可能的。。。外国人会说。。。中国的首都都这么破。。。更别提别的地方了。。。唉。。。;;;
10-01-27;GreenForever;It's somewhat wast of effort in turning this famous and long history street.  The tourists cannot find tracks of the oldies, just not reflecting the originals.Moreover, the street is long and repeatedly the same from the beginning to the end.;;;
10-01-27  更新于01-27 09:06;ge_mimi;北京旅游的第一站。去的时候对司机说“到da zha lan",被认真的纠错了(感觉自己真没文化^_^)。觉得就是有点类似上海城隍庙的一个景点，有点乱，但是看着很亲切，很市井很家常的味道。满大街的老字号，一路看过去还是挺有意思的。;;;
10-01-26;蜗牛飘飘;里面的建筑 门面每个都古香古色的 还有当当车 只是一直走下去 看到店铺都差不多的样子 反正都是翻新的走到 最后有种被骗的感觉 :p;;;
10-01-26;大耳朵兔子乖乖;感觉重新修过没有那么古色古香了。只去过一次，而且是晚上，所以很多店子都没有开，也没有逛到什么太有意思的东西。记得有一家百年的布鞋店~;;;
10-01-26;jinjinan;整修后变新了，也整齐了，不过特色的店面也没那么有历史韵味了~~~~老字号的店还是不少，主要接待外地游客，部分接待老字号的忠实客户，排队的场面也还是延续以前的盛况;;;
10-01-26;小爱盒子;起码历史很悠久了坐车也蛮方便的，现在前门那边修建的是越来越好了不过新的还没有去看，常常路过改天要去看看，建议方便的话也去看看，还不错;;;
10-01-26;maggiie_j_chang;大栅栏现在已经搞得跟王府井一样了，卖东西的小店没有太多逛头儿，老字号的饭店更是人满为患。大栅栏已经不像是休闲娱乐吃吃喝喝的场所，更像是旅游景点儿了。;;;
10-01-26;relaxjiang;大栅栏，要说“DA SHI LAN”,千万别说错了贻笑大方啊。     这是我自助游安营扎寨的地方，第一天到那好多店都客满，找了一家双人间40元的地方住下来，那环境，就好像电视剧里的监狱，很恐怖，第二天一大早赶紧找其他店换地方。     大栅栏有很多有特色的老店，张一元茶庄，老北京布鞋店，同仁堂，还有什么绸缎庄，茶楼（估计郭德纲以前就是在这种地方现出吧）。那个还挺出名的天海餐馆就在我住的旅店斜对面。     在大栅栏单单看这些建筑的外貌就是一种不错的享受了。晚饭后还可以逛逛夜市，不必买什么，单单感受一下这氛围就很好了。    在这不必去想早餐吃什么，一出门，就有卖煎饼果子等小吃的小摊，信手拈来一种就足以吃好。    现在大栅栏重新翻修了，不知道变成什么样子，有机会要再去温故。;;;
10-01-26;madonna12345;老字号东西是不错，但是总觉得HM之类的把风格搞坏了。有点土洋结合的感觉。外地人很多。整天都熙熙攘攘。没有古老的味道了。;;;
10-01-25;AnnNaan;那有很多北京的老字号不过觉得好多的东西都没有那个味道了虽然还是大栅栏 但是那里也驻进了很多外国的东西哈根达斯 星巴克什么的。。每次去都回去月盛斋 买一些酱牛肉 老一辈的人特喜欢吃还有张一元 。。都还不错;;;
10-01-25;飞翔中的独角龙;这可是条老街了！挺多老字号的，也就是这两年吧还有了狗不理。要是冲着那些老字号来的话我觉得还是挺不错的，但是街边还有些小店，买的东西都是乱七八糟的，都是那种，一大筐在那摆着，还有个人在那喊10块钱一件，10块钱一件，这个实在是太不能忍了，觉得那些东西实在是没有买的价值。;;;
10-01-25;zy9960;北京人现在都基本不去大栅栏了，老字号也与过去不同了，基本上没有什么特色和吸引力，也就招揽一下外地的游客，老北京的大栅栏味道基本上都没有了。怀念小时候的大栅栏。;;;
10-01-25;sang;以前感觉都是外地人去的，自己多年不去了。最近由于新街开张，去逛逛里面的品牌旗舰店还不错。但外地人还是不少的说。小时候的胡同都没了;;;
10-01-25;windy幸福快降临;重新装修过后，街道干净了许多，也整齐了许多，只是人也没有原来那么多了，可能是那些平易近人的小铺子都变成了门脸统一的铺面，让很多人都失去了进去逛逛的心情。总体来说还是不错的，尤其是游客在这里拍照是来北京不可少的。;;;
10-01-25;傻孩子9696;很喜欢第一次来还有老街感觉的大栅栏，现在前门大街装修一新后，一些老字号搬离了老街，商业气息就很浓厚了，少了过去转老街听叫卖吆喝声的感觉了;;;
10-01-25;梓_晴;这个人均要看你买什么了，装修以后的大栅栏也很有特色，以前能吃到很多北京小吃，现在没有以前的味道了，而且贵了很多。不过，老字号很多，结婚用的被子就是妈妈在那里买的。很喜欢。对于大栅栏，一直是很怀念，很喜欢，百去不厌的。;;;
10-01-25;toniroger;2000年去的时候看到不少老字号，2007年去时正在整修，乱乱的，感觉到了乡下一样，真想不出这地方就在离天安门百步之外，新修后开放的怎样还不知道;;;
10-01-25;xindi5200;人超多 每次都是 东西都是那些 工艺品啊 小首饰啊 当然很多外地人要想买老 北京的 东西 到这里还是不错的 里面价格还是实惠的 逛着和西单等大商场是不一样的感觉哦;;;
10-01-25;kitty72;历史很悠久，很有名的北京老街，老北京的气息很浓郁，经常路过，每次来这里基本不买东西，感受下这里的气氛也是很惬意的;;;
10-01-24;大勺儿;上周末去的，新建的好像叫西街，比较荒凉 老街那边很热闹 有很多老店 全聚德 东来顺 同仁堂 有家卖纪念品的请了两个人假扮铜人 还挺好玩的 还有当当车 一直当当的叫;;;
10-01-24;王小伞;我本人还是喜欢奥运会以前没有新建的大栅栏，那才有老北京的感觉，拥挤、人挤人、热闹、有历史的感觉……不过现在也还是挺好的……更干净了……只是，以前那里东西很便宜的，现在变得很贵……而且看不到老北京的影子了;;;
10-01-24;摇摆CC;北京很老的一条街 很久没去了 后来去了一趟 完全不认识了 变得非常漂亮 非常有北京特色 但是还是人很多 鬼佬很多 买的东西也都很老;;;
10-01-24;Ydaren;好象永远不会念这三个字，问路就尴尬了，本想去吃一些小吃的，可是半道上下起了雨，郁闷啊，很商业的一条街，真没什么好逛的店，听说重修之后，感觉京味不那么纯粹了，这好象违背了修葺的本意了吧;;;
10-01-24;大婷婷98;2008年10.1的时候去的好多的人啊 地铁都不在这里停下来那时还看到了当当车 不过还是有很多空着的店铺好多老字号饭店队伍好长啊;;;
10-01-23;cameo_cai;没有传说中的好，也没有想象中的好。可能是我去的时候还没有完全修好，里面的街道有点凌乱。让人无法忍受的是，本来是一条代表了北京文化的商街，很多店铺卖的却是在火车站兜售的那种可以算得上垃圾的小商品。难道这就是可以代表北京文化的东西？这让北京人怎么忍，这让外地人怎么想？北京市肯定花了不少钱建这条街，不能就这么糟蹋了北京的文化。好在也不是完全没有可取之处。还是有不少北京的老字号，什么内联胜，瑞蚨祥，张一元都有，前门的全聚德也搬过去了重新开张了。主街上还是很规整的，但是现代感有太强了，明显削弱了恢复古街的原本意图，有点显得气质不足，但是还是有不少有意思有风味的店铺。终于见到了传说中的当当车，和了影，但是没坐，觉得不值。;;;
10-01-23;Amanda263;重新修整了之后，感觉不太一样了。这里好像已经不想传说中的那样了。。。老字号自然是很多，招牌一看就如雷贯耳的。街道、建筑，又新又旧的。。。;;;
10-01-23;Joeeys;一个年代有一个年代的中心，自从新中国之后，这个地方的衰败就已经是不可避免了，现在除了一些游客，有几个北京人去那买东西啊;;;
10-01-23;___柒月;因为有很多老字号，所以比较适合旅游照相什么的，感觉也就是个旅游景点儿吧，去的基本上都是外地来北京旅游参观的。转过同仁堂和步瀛斋，老字号的东西就是没的说。;;;
10-01-23;xps720;还是喜欢老的大栅栏，那种厚重的老北京味道挥之不去。那时东西没有现在那么贵。铛铛车虽然很有旧时的感觉，可是总感觉融不进老北京的氛围;;;
10-01-23;这里是北京;老的大栅栏街已经永远不存在了。新修的大栅栏开街，虽然还有些老字号，虽然有了铛铛车，但给人的感觉是不中不西，不伦不类，“修旧如新”，根本就没有老北京的味道了。;;;
10-01-22;小兔子在在;感觉比较乱,虽然乱七八糟的小店啊,老子号啊有好多,但是感觉都是骗外地游客的,价格贵,质量也不好.还有一些丝绸老店,里面卖的衣服早就不符合现在的审美啦;;;
10-01-22;lilianaluo;来北京旅游还是应该来看看。记得06年冬天我们沿着大栅栏那条街一直往里走，很神奇的感觉，抬头看看两边的房子也会有意外的发现。主要很商业的那条街，就真没什么好进店逛的了。就是卖给游客的那些全国都可以买得到的东西。印象特别深刻的是貔貅...只进不出...;;;
10-01-22;Xiao懒喵;很有名的一条商业街，但是经过重修之后，感觉京味没有那个纯粹了，虽然多了很多所谓的老字号，但是因为建筑太新，所以感觉也很硬。不过里面的东西倒是有一些还蛮特色的;;;
10-01-22;添问;和大学同学一起 本来是想去坐当时在移动电视上演的活灵活现的铛铛车的 我们四个人 也没看人家啥时候开 就去了 正好其中一个女孩儿小时候家就住那边结果到了之后 简直就跟去了工地一样..不过现在都好了~呵呵想想当时我们几个也真够傻的..;;;
10-01-22;我系小Z;很有特色的一条街喜欢这里有很多东东卖的‘都是外地人来这里喜欢这里有一家都一处不错的恩恩，要的就是这种感觉哈哈;;;
10-01-22;汪晓尤;以前觉得听没意思，感觉像是专门骗老外用的。现在翻新过以后，虽然感觉起来十分商业化，但至少看起来漂亮多了。那个特色的铛铛车价格有点贵，不过偶尔做一次感受一下还是值得的。学生证也可以打折的。;;;
10-01-22;Egret198511;很难再有以前浓厚的历史文化的韵味，越来越重的商业气息。国内字号和一些国际名牌混杂在一起，恐怕绝大多数都是骗外国人的东西，北京人在那买东西的貌似不是很多。来客人的时候转一转，照照相，也算是北京的一个招牌景点吧;;;
10-01-22;soniasyn;很有名的一条商业街，但是经过重修之后，觉得少了很多家店，不如以前那么多了。不过里面的东西倒是有一些还蛮特色的，比较经常带刚来北京的人去那里逛。;;;
10-01-22;dudu0830;现在前门装修好了，没有在去过了，其实还是喜欢以前那样，什么店铺都有，虽然杂乱，但更有北京味，而且不明白的是为什么好多时尚品牌都进驻前门了，真搞不懂;;;
10-01-20;漂云逸鹤;大栅栏是北京很有名的一条商业街，很具有老北京的特色。来这里的人基本上都是外地来京旅游的。慕名而来的。北京人不怎么去，人太多了，而且价格较贵。;;;
10-01-20;正朔;喜欢逛大栅栏，一是因为近，老在那边坐车换乘什么的，二是有个什么朋友亲戚的过来基本都带过去转一下，也算有北京特色的地方了，现在修的不错，两边的店面也都开业了，就是感觉那些洋品牌在古色古香的建筑里招摇，不大对路似的;;;
10-01-18;紫云杉;总是那么多那么多那么多的人，很久以前去前门的时候逛过，都是些老字号在里面，不过现在已经很长时间没去过了，不知道变成了什么样子。尽管以前很脏很乱，但还是非常怀念老北京的感觉～～～;;;
10-01-11  更新于01-18 18:54;香草棉花糖mic;浓浓的现代气息 基本就只能算是个速食的旅游景点了 但是去逛一逛还是满不错的，走在拥挤的小胡同里反而觉得更有氛围。东西么 对我来说很贵了 不知道一般在这里买东西的都是什么人;;;
10-01-18;You_You_;前门去过三四次了，这条街不知道为什么总觉得没有打造完，总是有些凌乱的感觉。但是每次去都要去街口商店买酸奶喝，就是走到那里就想喝酸奶。里面一些老字号，不过现在的商店都是一个目的，挣游客的钱啦，已经没有原汁原味的感觉了。;;;
10-01-17;happylife87;这里感觉不是东西一般就是很贵,而且改造后都重新开街好几次了,不知道什么时候算是真正的开街.有时候人很多,主要都是外地的游客.;;;
10-01-17  更新于01-17 10:24;弹出个未来;基本上没什吗意思除了一些老字号和老建筑值得观赏外其他均是批发来的小摊和一些卖成人保健用品的（恶~）真不愧为旧时的八大胡同也不他们要上多少税钱还是多走几步去前门大街看看吧;;;
10-01-17;乌鸦心;去的次数是很多很多了，那里有挺多的老字号，同仁堂啊，张一元啊，瑞蚨祥啊，步瀛斋啊什么的，但我只是没事的时候去那里逛一圈，没买过里面的东西，倒是经常在大栅栏里面的各种眼镜店配眼镜，买药水，感觉不同的眼镜店价钱差的挺多的，要多问几家，才不会买亏。感觉里面的衣服比较适合年纪偏大一些的人，年轻的逛逛就好了。大栅栏里还有家电影院，好像还是中国第一家电影院吧，小时候学校组织看电影就去那里，现在已经好长时间没去过了，里面的环境还不错。逛大栅栏的人还挺多的，尤其是夏天，毕竟是北京的一大特色，好多人都喜欢去那。;;;
10-01-15;甜栗子a;小的时候经常去，那有好多的老字号。但是现在这里感觉和以前不一样了，虽然恢复了当当车，但是价格贵的惊人……根本不是老北京的感觉……老字号卖的是手艺，是精神，可是这车呢？卖的是车票……;;;
10-01-14;狂吃一号;从小我就生活在这里，现在搬走了，不过还是经常来，以前这里很乱，大杂货市场，老旧的平房，灰尘四起，人来人往，先如今，大栅栏焕然一新，平坦的路，两边老北京的传统店面，来回穿梭的中外游客，让人不禁感叹，时代变了，中国在进步，我们在腾飞;;;
10-01-14;路小游;实在是有点乱，虽说街道两边个个都号称是老字号，但还是觉得乱，也没决定有多么显现出来民族品牌（或者是我不识货吧）每次去前门大街，都会顺便去下大栅栏，然后无一例外得在走了不到50米后就意兴阑珊，不想继续逛下去了。;;;
10-01-14;fxzl;这里有不少老字号。我到这里一般都要去张一元，六必居。带孩子坐当当车也是每次的必须项目。还有很多新的商铺也到这里定居。外地人来北京还是来这里逛逛，有老北京特色。;;;
10-01-14;串串驴儿_玫球帮我来转运;首先，大栅栏不等于前门大街，只是两条街离得很近，但完全独立的两个景点。单说大栅栏，现在可真是破的不行，就算是蒙外地人，也捯饬的豪华点啊。。。破败的街巷，破败的老字号。。;;;
10-01-14;悦影zz;怎么感觉评过这里。。喜欢这里的环境 尤其是以前没重装时的大栅栏很有老北京的氛围 现在也还可以吧 只是感觉商业气息重了点儿有很多老字号在这里 质量自然没得说 很不错也经常能看到外国人来拍照留念 可以算是老北京的代表了;;;
10-01-13;zjw1307;前门好去处，大栅栏就是历史的缩影。看看老字号，装修得古色古香，见一见以前的玩意，夏天人太多了，可以慢慢逛，细细品味;;;
10-01-13;云闲;旁边的前门大街开了，这里也更火了，不过也有些东西不是老字号，冒充老字号的。。呵呵  人依然的多。破烂货也多了，真不是特色。;;;
10-01-12;虎年行大运哇;以前北京商业场所还是少的多，经常去的就是这里或者西单了。那时候逛完街，吃特色馆子后，去大观楼看场电影，几乎是我休闲一日的标准行程。;;;
10-01-11;蓝色季节;老商业街了，但我总觉得现在去这条街上的，都是非北京人了。但是这股子文化，只有老北京才能品得出来。老店很多。当当车好贵。很少逛的街。;;;
10-01-11;绿tea2015;和朋友逛天安门，顺路来看看，听说是新修好的，以前很出名果然还不错，以前怎么没发现这个地方呢，O(∩_∩)O~早听说那个当当车了，原来就在这个地方里面的风格是仿古的，很不错，而且道路也很宽，当时好像是刚修完，人还不是很多，但是里面已经入驻很多老字号和名店，什么全聚德、瑞蚨祥还有一个茶店（忘记名字了，但是当时卖的一种茶味冰激凌人排着队买-_-!)H&M等，店面都很大，如果有客人来可以在这逛逛，但是东西就肯定价钱不菲了不过里面有些岔路可以进去，能看得出是经营了很久的店铺，东西也不是非常贵，还不错这个地方应该也算是能代表北京的特色了吧，呵呵;;;
10-01-11  更新于01-11 10:42;Raissa_好运气;与前门大街一街之隔的大栅栏则是另一番景象，虽然已经做了整修，可还是有些破旧感，很有历史的沧桑感。不过老店都在那，还是喜欢去那得六必居买咸菜;;;
10-01-11;油儿油儿;曾经骑车去过那里，推着车逛逛乱七八糟的小摊，不买也觉得好玩。前门大街现在规划完了，确实很有序，但是失去了原来的味道。步行街上店铺也就1/5在营业。大栅栏这条街现在都不爱去，人未免也太多了吧？都是来北京旅游的。我觉得买的东西真的没什么可逛得。分类里也就只能选景点了，他现在也就是个景点。没意思~~;;;
10-01-11;qili12345;这里已经没有了什么北京特色，叫卖的都是到处可以买到的破烂货，人很乱，真的没什么意思，不知道那么多人都到这里来干什么，反倒是前门步行街还是不错的。;;;
10-01-10;maomaotu101;虽然格调一致了，但是缺少了些许味道。更加的商业化，这一点真是与国际接轨了。每家老字号都是人满为患，去过一次都头疼。不过把星巴克啊，HM啊弄成古香古色的样子，我还是挺喜欢的;;;
10-01-10;白菜暴暴;还是喜欢以前的样子.改过之后虽然加了一些古时候的东西但感觉还是很假.不是很喜欢.参观的人很多但都不知道以前比现在好;;;
10-01-09;XS320;重新打造后实在没得看了，也许需要N多年的打磨，才可以展现出很容易先后的风采和妩媚来。前年奥运会期间才开街时拍了 一些片子，倒是不难看。传上来分享啦。;;;
10-01-09;孤独浪子0623;老北京的一条街，重新规划之后去过一次，但是老爸说还是和老北京那是的不一样，但是老字号的位置差不多没有变化！作为一个有着数百年历史的老商业街，在大栅栏有不少国内外闻名的老字号，如经营中药的同仁堂，经营布匹绸缎的瑞蚨祥，经营帽子的马聚元，经营布鞋的内联升，经营茶叶的张一元，经营酱菜的六必居，此外还有一品斋、步瀛斋、聚顺和、长乘魁等都是拥有百年历史的老字号。　　曾经在京城流传顺口溜“头顶马聚元，脚踩内联升，身穿八大祥，腰缠四大恒”以此作为有身份有地位的象征，其中提到的马聚元、内联升、八大祥、四大恒都是大栅栏的商户银号。　　除了商号，大栅栏还曾经是京城的一处娱乐中心，历史上曾经有过五个大戏楼：庆乐园、三庆园、广德楼、广和园、同乐园；北京历史上最早的一座电影院大观楼也是坐落在大栅栏的。８家老字号占营业面积1/4，其重点老字号店铺有同仁堂、张一元、内联升、瑞蚨祥、步瀛斋、大观楼、狗不理、张小泉8家，占整条街店铺总数的14.3这８家老字号企业营业面积占整条街总营业面积的27.7％，年销售额（营业收入）约占整条街总营业收入的75％。　　为了奥运会在北京的召开，大栅栏众商家挖空心思开发出了 各种特色商品和奥运特殊...
                        更多;;;
10-01-09;timeeditor;大栅栏是老北京很有名的集市，虽然有历史味道，但值得逛的店基本没有，都是所谓的老字号，其实就是赚游人的钱，虽然地方一样，但现在的大栅栏跟以前的大栅栏已经不是一回事情了。前门大街上人虽然很多，但也是游人居多吧。翻新之前或许还好一点，现在是披上了虚假的外皮。。显得有底蕴而已。;;;
10-01-08;安姐;年轻的时候常来的地方。那时候觉得啥都新鲜啥都好，什么前门妇女服装店、新新服装店、六必居、瑞蚨祥、大栅栏一百、二百等等。其乐无穷。现在再看这里，整个一个蒙外地人钱的地方。北京人除了买六必居的酱菜，谁还在这里买东西？;;;
10-01-06  更新于01-06 14:56;已然晕菜;一直喜欢那里的历史感和人文气息但是不大喜欢现在的步行街虽然大体风貌还在不过感觉已经过于商业化了老门老派却是新新价格然后就是些无门无派或者小门小派的走走就好走走就好......;;;
10-01-06;_猫姐__;大栅栏名副其实的商业老街承载的历史气息是非常浓郁的··原来··小时候··真的对这的印象就是又脏又乱··但是因为前门的整修现在这也都不一样了···很古朴的商业街了··我很喜欢现在的大栅栏;;;
10-01-06;赛哇哇;来北京的时候，大栅栏就在装修了。所以没有亲眼看到过他以前的样子。新装修好的大栅栏有些冷清，现在只有沿街的表面店铺有营业，其实这些沿街店铺里面还有好大的空间呢，我也是找洗手间的时候偶然发现的。如果都开发起来，这里肯定热闹的不亦乐乎。P.S 发现搜狗拼音打 da shi lan居然就能出来 大栅栏耶，厉害的！;;;
10-01-05;小七嘿嘿;大栅栏这条街真的可谓历史悠久了。很小的时候就来过。评价三个字，脏，乱，差。一进小巷子，眼前总是人山人海，黑漆漆的感觉。三教九流，卖什么的都有。后来慢慢改建了，街道也整齐了，干净了。前门大街改建后大栅栏的变化就更明显了，已经有了商业步行街的雏形了，但同时，老北京的那点儿滋味儿总觉得少了点儿什么;;;
10-01-04;水兒;比较杂乱的一条街，但是非常有风味，很多人都喜欢去那里凑那个热闹劲儿。现在的商业气氛稍微浓重了一些，买东西也不像以前么实在了，要留心很多。这是比较悲哀的事情。还有就是那里现在很多商铺都是买保健品的，成了非常著名的批发之地~！;;;
09-12-27;飘飘姐;北京很老的商业街，改建后还没有去过，不知道现在还是原来的样子嘛，肯定比以前短了吧，瑞蚨祥，内联升，大观楼肯定有，第一百货，第二百货估计没有了吧。;;;
09-12-27;kawaiiz;今年去的时候貌似在修  到处都是土  砖头快 井盖   不小心点就会摔跟斗  而且 很多小黑旅馆  很多家成人用品店  甚至连门都不关 还把东西在门口放张桌子摆到外边卖...有碍风化;;;
09-12-26;魏兜;去这边吃过那个最老最老的爆肚冯，上楼感觉楼板快塌了……但是大栅栏主大街的场面店铺却特别的大气恢弘，站地下都得仰头看，觉得自己真矮……可是真进去里面吧，除了几个老字号是真的下了功夫的，其他几个恢宏大气的门脸里面有点像小商品市场。工夫不到家啊。;;;
09-12-24;liatomato;北京的著名景点总是有很多人╮(╯_╰)╭也是来过很多次~原先想做当当车来的，结果也没做成，就只照了照相。。。是一个胡同里有很多人，大街上有很多车的地方。。。前门那条街至少在我们去年去的时候好多商户还没有在这安家，只有什么同仁堂，都一处，全聚德这样的店。夏天去的，热的要死，作为拍照景点还是很有趣的，一行人又在行人的注目下完成了一次又一次的2样拍照。。。。顺便还逛了逛廊坊12345678条什么的。。。;;;
09-12-23;想念鸣鸣;很多人将这里定义为“商业老街”，我觉得很有道理～～老街，是一种以旧修旧的格调，不过人为的痕迹很明显。照相出来的效果到还不错～～商业嘛，这个我感觉出来了。。很多老字号的铺面，玻璃窗口上还贴着英文，价格也高啊。那简直是来做老外生意的嘛，反倒是我们这些中国外省人过来，肯定觉得价格高了～～比如我去了一家 狗不理包子店 吃了几个小笼，海鲜口味，羊肉馅儿的，芹菜馅儿的，10元左右--才一个。就是说，要吃10个的话，得花上100元啊，乖乖;;;
09-12-23;sheenashen;从新装修后的大栅栏步行街宽敞很多，两边有很多特色的老字号，一般喜欢在这里逛的都是老外，感觉中国的文化氛围，喜欢叮当车的从新启用与游览～;;;
09-12-22;v蜂蜜小宝v;现在喜欢跟老公在这条大街上遛达~~总是从正阳门出发 走到珠市口 再腿着回家哈一路聊老北京聊小时候。。。~~变化真是太大了小的时候是爸爸妈妈拉着我的小手生怕我在这混乱的地方走丢小的时候看着车来车往 形形色色的人们 充满迷茫现在 街道变成了步行的 只有怀旧的铛铛车众多不光老字号 更是很多时尚国际的大牌子一同入驻大栅栏记得刚开这条街的时候空空荡荡的 还弥漫着刚装修的味道不喜欢这种气氛呢现在 布置的漂亮的街道而且人气逐渐旺了起来这才是前门外应该有的景象~希望大栅栏不要过浓的商业化希望这儿还能更多的感受到老北京的气息^^;;;
09-12-11;娜姗莎;改建以后的大栅栏 完全没有了以前的那种脏乱的感觉 不过也感觉少了那么一点味道~ 大多数都是外国人或者是外地人来;;;
09-12-09;阿毛北北;很多老字号，每次都旅游的时候也去凑热闹，5年前去的和现在已经不一样了，当时还吃了狗不理呢，记得特别清楚买了一条裤子38，质量还很不错，穿了3年呢;;;
09-12-08;拉比唔;从当年搬过来到现在已经很多很多年了我和美人老妈也是鉴证着咱前门大栅栏变化人之一了哈以前晚上吃晚饭啊经常和老妈在老街遛弯儿呢自从新街开了以后我们就改在新街遛弯儿了想当初新街刚刚开放的时候店面什么的真是巨少无比但是呢真是可以说是一天一个样儿啊每家装修都是超迅速的话说本来在以前有家麦当劳的就在现在前门献血车那块的但是后来因为政策规划就把前门唯一的麦当劳给弄没了说实话我真是哀怨了很久呢但是之后的某天突然发现新街有了麦当劳以后超级开心啊= =就是你必须走到头才可以看到话说肯德基太强了你前门有家大三层的总店哎你步行街还又来个两层的真是佩服希望麦当劳什么时候能往前来来哎还是感觉有点点远然后新街啊让我很开心除了看到新的麦当劳以外还看到丝芙兰啊 优衣库啊 ZARA H&M等反正是相当符合偶家习惯消费的店家啦以后买东西就太太太方便了等于散步就到了嘿嘿话说当时优衣库前门店新开还搞了活动= =我真是没少买哈丝芙兰新开那天还有美好的展示真是激动啊另外哈根达斯 星巴克也都在这样以后偶和死党还有外国好友来我就可以自豪的直接带他们来这边了这是开心哈;;;
09-12-05;杂不拉美;看到了狗不理、同仁堂、内联升等老字号店，只能看看，价钱可吃不消的。呵呵~~典型的商业老街，发现那里买特产的店里的价钱竟然比超市便宜，起码看到的那个称斤买的茯苓片，驴打滚撒的，比在西直门的物美超市还便宜，好像是25块一斤还是一公斤来着。超市里26块，机场27元。;;;
09-12-05;迪娅;前门不比以前的前门了,以前到处都是人,到处都能听到叫卖声,现在规格整齐,一水的灰色调儿.胡同里依旧人来人往,很多人.街面上都是外地游客浏览的.;;;
09-12-05;雅仙;逛街逛着玩玩~吃的糖葫芦~肉串~糖火烧~都是些北京的老字号~人还是满多的~午饭吃得爆肚~逛了整整一天~不过翻修之后，就没怎么再去！;;;
09-12-05;alexchu2000;人很多，大部分都是北京的老字号吧，同仁堂是看过最大的一个，人也超多，自己感觉没什么意思，真没什么值得买的东西，估计大部分都是旅游的人来逛吧。;;;
09-12-04;eilleenliu;大栅栏可能和过去不大一样了吧现在感觉就是一个民俗文化商业街，和重庆的瓷器口什么的感觉差不多里面的建筑古色古香的，卖的东西是也北京特产这次去主要是去六必居买咸菜的^^;;;
09-12-04;小猪怕桃花;来北京应该去逛的老街，现在重新修过但风格还是古老的风格，很漂亮，那里聚集着很多老字号，有很多小工艺品，是购物不错的去处。;;;
09-11-28;豆包小玉;没事逛逛还不错，很干净~虽然建筑还是以前的样子，但是很新，加上路旁的商店卖的都是现代的西点什么的，基本上已经没有老北京的感觉了~路旁的旅游纪念品的店铺的推销员，站在大街上喊，有点影响心情，东西都不贵，但是感觉质量很差~;;;
09-11-28;堕落的胖子;完全变样了，有些太新了，味道感觉变得有些让人不认识了。不过游人还是比较多，多了些国外品牌的入住，感觉多些时尚了;;;
09-11-28;duanhongli86;产品分两种，一种是小玩具，一种是服饰。貌似都是上个世纪的东西，反正看着挺怀旧的。有很多老字号在里面，复古气息很浓。我很喜欢逛这里，和女朋友也经常来这里，跟这有一定的渊源吧。;;;
09-11-24;绝不放奇;不错哦 每次去散步的时候 人都很多 特别是老字号的那条巷子 京味儿 十足 逛的人多是旅游而来 东西也还挺丰富的;;;
09-11-24;Mathildada;现在还有大栅栏吗？不就是已经拆迁改造后的新前门大街了吗？看了看网友们上传的图片，没错阿，是同一个地方。;;;
09-11-20;楽妮儿;离我家很近，经常去遛弯的，现在开通了人流很多还有很多老字号，无论想购物还是品尝一下老字号美味都是不错的选择;;;
09-10-29;执著与固执;比起新前门大街，我更喜欢逛大栅栏，我觉得这里才是真正的北京风韵，北京老字号云集，餐饮娱乐购物住宿这条街都有。西街正式重装开街后我已经来逛过N次了，每次都去西街的青云阁吃小吃，超喜欢，可以边吃小吃边品茶边听戏。;;;
09-10-20;熊熊915;来到大栅栏给人惊喜，原来拥挤的大街胡同都变了，多了现代化的感觉但也缺少了北京味道，看着来来往往的人们在ZARA、H&M这些专卖店，感觉不是在逛前门大栅栏，还好全聚德烤鸭店、都一处的烧卖等都还在;;;
09-10-20;正宗的大兴;一条步行街，街上老字号商店很多整条步行街感觉有点拥挤，道路也不够宽，过节的时候基本上就是人挤人还有当当车可以坐，但感觉没什么意思;;;
09-10-17;石荣;重建后的这条街，恢复了老北京的模样，来前门感受老北京，晚上可以去逛天安门，不错的选择，这里的店面也比较多，但价位不是很便宜;;;
09-10-09;小布岛;小时候的窄小胡同不见了，取而代之的是宽阔的马路和有模有样的新建筑。怀念小时候的这里，手举小零食和两三个朋友在马路上边吃边聊边逛，也喜欢现在变化后的这里，有规有矩，整洁的步行街，两旁坐落有置的漂亮建筑，时代潮流不同了，人们的精神文化水平大有提高，怀念小时候的同时也更喜欢发展后的今天。新面貌，新气向，新北京。老字号依然还在，可以结伴去感受一个新的景象，还是很美好的。不算太长的步行街加了往返两趟当当车，价格20元/位。;;;
09-09-29;茄菲大象;这条步行街上老字号很多                                                                                                          改造后整洁了不少                                                                                                                      平时去也就是哪几个地方                                                                                                               张一元   步赢斋                                                                                                                    最近那条街上开了电影院 还没去过                                                                                                         还有个狗不理                                                                                                                        去过不怎么样                                                                                                                    那边的小店儿 特别多                                                                                                                     但是也属于那种小商小贩吧                                                                                                               质量没什么保障的                                                                                                                          街上小吃也很多 正宗的没几家                                                                                                            通常去了知识买点老北京花茶回家而已                                                                                                                                                                            商业化气息大于 文化气息                                                                                                                                                                                    支希望以后不要再商业化了                                                                   多些人文气息;;;
09-09-22;爱的涟漪;原来去感觉破破烂烂的，现在不一样了，很漂亮，很有自己的特色了,而且有小火车,很有意思，两边的老字号也新装修了，很不一样的感觉,值得去看看.;;;
09-09-14;seeyoungchen;虽然以前的大栅栏很拥挤很古旧，但那的确是原汁原味的老北京韵味，修葺一新的大栅栏街道宽了，路新了、房子规整了，可是看上去就有点假了，少了好多老北京的味道。;;;
09-09-14;ljbyb;重建之后变的很宽敞了。但也少了一点原来的那种浓重的生活气息的感觉了。东西比较两极，要么老字号比较偏贵的东东，要么很便宜的东东;;;
09-09-11;marcie宝宝;重新修之后感觉很宽敞，不过没有从前的感觉了，更像是给外国人和外地人参观用的，周围有的店面还没租出去，不过位置都很好。东西都比较贵，外国人会比较喜欢。我在路边一家店里还看见了一堆798风格的包，呵呵，都卖到这儿来了。;;;
09-09-05;爱随行;那地方节假日的时候人超多，当时我为了去坐当当车特意去过一次，还没坐着就在附近转了转小店比较多，如全聚德瑞蚨祥等名店还有不知名的小店。还可以淘回一些自己喜欢的东西。;;;
09-08-24;小公主的小公猪;小时候我也算混过大栅栏了，以前住过一阵子，老北京的老字号那里最全了。现在的大栅栏，装修了，气派了，但是儿时的记忆不好找寻了。;;;
09-08-19;云轩飘语;改成步行街、恢复原来的旧貌，不错，但现在就是店铺少、人巨多，而且这么宽的 街还没有遮阳的，就是缺少树，感觉美中不足。;;;
09-08-18;CS女生;确实是热闹，各种老字号商铺应接不暇。全聚德，都一处啊之类的永远的需要排队。现在好多地方都在装修之类的，少了很多原汁原味。里面的商场有很多卖工艺品的，东西不怎么样，价格还不便宜。;;;
09-08-15;每个人都是风景;春天的时候去过一次 听说是叮当车 又有了 还有修缮一新大街 不过 还有好多商户没入住呢 开的都是老字号那几家 都一处和全聚德 那叫一个人多啊 还有内联升和同仁堂;;;
09-08-15;爱家园;大栅栏那地去的人真够多的，每次都很挤，另外他那买东西的也很多包括小商品，还有好多的名店如全聚德，瑞蚨祥绸缎庄等。;;;
09-08-06;天孤星1992;大栅栏真够乱的，外地人居多，而且东西也不好，人还多，我几年前去过一次，手机还在那被偷了，从那以后我再也不去了。;;;
09-08-06;糯米团de诱惑;外地旅游团来北京必须去的地方都是老字号内联升，瑞蚨祥老街老景老样子不过，人太多~~~乱死了但是体会老北京味道一定要来这边;;;
09-07-14;LoveDLAM;每次有亲戚来北京，前门是必带他们逛的地点之一，奥运前门改造后，很多新建的建筑都是空的，可能因为成本太高，没人敢租吧，这这个胡同里有著名的小长城卤煮，老公特别爱吃，还有一家云南特产专卖，有我们很爱吃的云腿月饼卖~;;;
09-07-13;苍耳绿;店挤，游客多，老字号的东西是不错，但其实不买也没啥，不见得就只有他家的最好，何况没啥实用价值，价格还那么贵，像内联升的千层底布鞋是不错，但南方多雨，潮湿，买回去的实际用处并不大。卖10元一件的工艺品（鼻烟瓶啊假景泰蓝手镯啊纸扇啊陶瓷牙签盒啊等）的店更多，这种店在北京每个旅游景点每条步行街几乎都有，更不值得买，真要买工艺品还不如去潘家园。;;;
09-07-12;yolanda媛小兔;小时候印象里的前门大街比现在的感觉要好。可能那时候见识少，觉得热闹的地方就好。四处的叫卖声，攒动的人流。总是给人一种强烈的购物欲望。修建后总感觉少了几分北京人的味道，有点四不像。说是老北京的门脸儿还都在，但是更多的是一些把步行街当做景点的游客。人山人海。叫卖声不再地道，物品不再丰富。风俗日益渐少不再是印象中的大栅栏。也不像想象中的购物步行街。不知这说洋不洋气，说俗不传统的步行街。还有什么可转的。。。;;;
09-07-11;我想说真话;超级常来的地方，因为就是喜欢爆肚冯和小肠陈，所以每星期几    乎都要来一次，步行街新装修后确实很漂亮，超多的老字号引来国内外不少游    人。;;;
09-06-28;香水百合c;怎一个“乱”字了得，给我的印象就是乱，卖东西的喊声吵吵嚷嚷的此起彼伏  有很多老字号，外地人很多，那是人山人海di  周边都是卖质次价高的东西，专宰外来游客的   气愤  ╭(╯^╰)╮;;;
09-06-22;毛公鸡;基本上没啥传统了，除了老字号那几个字。现代的痕迹很浓，质次价高的产品充斥，还好有老师傅还在手工制作些老行当，看着还有点历史感。这条街就是用来黑外地人的。;;;
09-06-22;xxt_1987;在这里的某条胡同吃过传统的卤煮火烧，周围的北京同学都是一周去一次的。个人对这个小吃并不是很感冒，里面好多动物内脏啊……不过这条街上的老字号好多啊，看上去就很经典的样子，逛逛感觉还挺好的，但是价钱也都很“老字号”，呵呵，只能当做景点来逛了。前门大街奥运之后竟然人走楼空了，那些新建的房子竟然都只成了摆设……也只有这条老街还保持着原有的风貌吧。;;;
09-06-17;goll2001;应该是新改建成的步行街商圈，主要采用了古代的建筑风格，然后让北京的老字号进驻的一条步行街。同仁堂药店、内联陞官靴店、瑞蚨祥绸缎庄等等，还有一堆说不出名的老店。街旁还有一条新开的步行街马路，与箭楼隔路相对，还有以前的轨道叮叮车。虽然我去的时候系3月份，不过一带还是人来人往。看来主要是做游客生意的，新建的街道没有了以前老北京的韵味，不过来逛逛也挺不错的。;;;
09-05-27;recobaxdl;以前老去大栅栏。。。后来，翻新改造的缘故，有一段时间没去了。。。再后来，新前门弄好后，抽空去逛了逛。。。。走在大栅栏步行街上，感觉是耳目一新了，同时也感觉好像少了点什么。。。。感觉没有以前那种古韵的味道了。。大栅栏东西价格换算适中，不过，有些质量不是很好。。。这就得靠你的一双慧眼喽。。。;;;
09-05-04  更新于05-04 15:47;小米一箩筐;本来是想去前门看表演的，没找着地儿。所以吃完饭就逛到这儿了，有几家百年老店紧挨着，还是依稀感受到一些民俗风的。不过这儿改造过了，个人感觉更象一条供外地游客扎堆凑热闹的地方，没有老北京的味道了。东西贵，有些比机场还价高，看看就行了。在这里购物显然不太明智。傍晚时分，游客明显没有白天多，走到步行街那儿，明显人少，相对安静，闲情逸致顿生，散散步，拿起相机，拍下了灯光下古今风格相间的夜景。;;;
09-05-04;二子的哥哥;北京的老字号现在是越来越乱 这次来大栅栏是为了吃卤煮 结果去了心有点凉 当然不是卤煮不好吃，卤煮还是很经典的，陈记他们家的，凉是因为我觉着现在前门这边五个字可以形容：脏乱差人多前门大街修缮后成了外地游客必去的地方，老外也好，宠物也好，都跑来凑热闹，本来很有文化底蕴的一条街再所谓的翻新后，我找不到丝毫的气息了，装样子！周边吃的东西很多，古玩等也很多，希望大家可以耐心寻找合适的，推荐去吃卤煮和爆肚，爆肚和卤煮挨着，没多远，冯记吧我记得是。希望以后这里可以起码来说有点秩序吧;;;
09-05-04;评论员糖糖NO1无可替代;前门的店好少，因为上厕所，就到了大栅栏。这里的店铺还是很多的，还有很多老字号，如丝绸，茶。丝绸的名字我已经记不住了，但价钱却是中档价位。我瞅茶楼的天壶瞅了半天，我朋友才告诉我其中的玄机。相比较前门的冷清，这里还是热闹非凡的。就是通前门的那条路正在修，很不平坦。旁边的那个厕所，冲起来好费劲。但也算是有冲水措施的厕所了;;;
09-04-26;吃喝大圣;什么叫人山人海，什么叫杂乱无章、什么叫赚钱容易。。。。在这里都能一一找到。每次国家都在宣传落实安全第一，可在这里，我几乎看不到任何的维持秩序的有关人员，看着乌泱泱的人群在那个拥挤的小路上挤来挤去，真是好不担心！一个个号称老字号、正宗、传统的店铺里的一般般的商品那令人乍舌的价格，简直有些气氛，难道面对那些外地同胞就可以漫天要价吗？一把某某剪刀卖那么贵，居然门里门外都那么多人，真是见了猫了！赚钱真是容易、赚外地人钱更是容易！首都的现象简直丢之殆尽！;;;
09-04-23  更新于04-24 22:36;老貝和小貝的家;小的时候总是来 因为老爸爱穿布鞋 总是来内连升 但是后来别的地方也能买到了就很久不来了 前一阵逛前门太无聊就拐进了这里 感觉还是很亲切的 老店很多 跟老公在鞋店里看人家老师傅手工纳鞋底 挺有意思的;;;
09-04-21;王刘晨by刘小肉肉丝;小时候妈妈会经常带着来大栅栏买个玩具、衣服之类的慢慢的觉得这里脏乱差而且来这里逛的都是外地人全是奔着老北京风情来的也就不再来了前几年陪一位外地朋友来逛我心里那叫一个抵触啊真是不愿意去改造之后还没去过呢不知道变成啥样了;;;
09-03-29;小公猪的小公主;小时候老跟我妈来，周末没事就喜欢逛，买过小玩意，还记得小学6年级吧，买了一顶帽子，不知道为什么喜欢那个帽子，后来一次没带过，唉，小孩啊。。。不知道现在变什么样了，应该去看看。;;;
09-03-23;西凉砒霜;喜欢老字号的东西，也喜欢在这条街上逛悠，但是不敢消费，因为逛的多了就知道有些东西还是混在里面迷惑旅游的人的~;;;
09-03-06;JAY瘦身;印相中还是很小的时候妈妈带我来的呢那时候的我看到什么都新鲜因为我当时貌似只有10岁左右当时记得这整个的街道很热闹买什么的都有有卖衣服卖吃的的总之什么都有来逛街的人也很多至今记忆犹新的是妈妈在这里给我买的那油炸高那叫一个好吃以至于我到现在看到这个还有一丝温馨的感觉呢不过现在我已经不怎么到那里去了但是儿时这个回忆一直在脑中挥之不去所以今天看到有这个就DP一下了最后要感谢大众给了我这个舒发感情的几乎谢谢了！！我爱大众点评网办的相当不错！！;;;
09-02-26;爱看闲书的皮皮;现在的大栅栏步行街都成了旅游景点了！感觉外地游客比本地人多多了！都是观光旅游的！北京人买东西基本都不会去那里了。当然价位也就上去了，在那条街上面买瓶水都比别的地方贵很多，所以建议如果买水还是到百货大楼的超市去买好了，虽说也比一般超市贵，但谁让人家在那个地界儿呢！已经算便宜的了！;;;
09-02-12;窗外烟火;这次大栅栏重新翻新，以前的老字号都还在，每次去都这逛逛那逛逛，本人属于留不住钱的。每次去就要出“血”。但还是很开心，买的都是一些富有老北京情调的东西。例如：脸谱般的瓶起子，古代的筷子了，精致的小镜子等等。哈哈，O(∩_∩)O哈哈~。一般买回来都送人了。不过还是蛮喜欢的。;;;
08-12-31;田园大疯兔;每次去人都超多超多，没有理由的多~东西也是参差不齐的~什么档次的都有。哎~感觉拍照的人多消费的人少~哇嘎嘎;;;
08-12-17;暖暖_lucky;小时候常被老妈带着去大栅栏，老妈总是说这里多贵的东西都有，多便宜的东西也能买到，后来翻新了，感觉变得宽敞了，气派了，不过那种嘈杂的小市民的景象还是能看到哦，我觉得这样的大栅栏就挺好，不必要非都整的和前门大街似的。不过这街上的小偷可不少，上次逛街，一路上被两个小偷拉开了包包，还好我发现了没有丢东西，治安确实应该整治一下子了哦;;;
08-12-15;pupu342;其实翻新前后差别不大......老字号还都在....瑞蚨祥、同仁堂、张一元....一个都没少~翻新后显得老字号的店更阔气了~可是那些一直驻扎在大栅栏打着老北京特产旗号其实就专骗外国人和外地人的小店也越来越招摇.....翻新后去过几次....从大栅栏到前门大街.....真是人山人海啊~突然很怀念以前前门那些被迫迁移的小吃店~尤其是“冯记爆肚”~!永远都不会忘记和爸妈一起在前门那家小店吃爆肚的情景~怀念总是比惋惜幸福~!;;;
08-12-14;猪肉芄孑;大栅栏就是前门吗？应该不是吧！！！反正二者连在一起了前门刚翻修完时想一睹风采  就来了还经过了大栅栏  就顺便一看了卖老字号的店挺多的  人也很多  没赶上好时候啊那天去时还热  人又多  挤死了来这里有个好处  能了解老北京的文化历史哦;;;
08-12-14;讨厌鬼Dick;老字号云集的地方，经常去逛，但很少买，主要原因是。。。口袋里的银子不多啊。还是希望能在彻底的整治一下，把一些杂七杂八的小店清除了，彻底变成老字号一条街，就算不买，也可以看看中国的宝贝啊。;;;
08-12-14;highline2;京城比较传统的街巷之一。很有味道的地方，有时候会有国外的电视台来这里拍摄。中国比较有名的几家老字号都在这里定居，每到周末或者节假日这里就会人挤人。有家卖烧卖的门口排队的长度几乎可以申请吉尼斯世界记录了。;;;
08-12-09;ztjhm;说不清楚这个步行街该叫前门大街呢，还是叫大栅栏步行街。但是有一条是确认的，这条街改造之后要比以前气派多了，显得现代化的气息比较浓，同时感觉也丢失了一点老北京的风味，说不清是好是坏。老字号也要追求新发展，适应新要求了，所以能保留下来的可能只剩下那个招牌了。不过只要老字号的招牌还在，北京的那股热乎劲还在，感觉就很好了。;;;
08-12-07;tyn85926;还是感觉新开的大栅栏步行街不怎么热闹，街上有很多商铺还没有人租呢，但是人还是挺多的。去的那次有轨电车没有开，挺遗憾的。街的两旁都是二三层的小楼，还有别样的街灯，很有古朴的风格。全聚德、都一处都是大栅栏的老字号，里面的人总是很多的，还要排队什么的。;;;
08-11-17;皇亲贝勒爷;独一无二的老字号一条街，这里的老字号都有百年以上的历史，质量自然没的说。尤其值得一去的是内联升，古香古色的店里处处显出大器，千层底布鞋更是名声远播。;;;
08-11-06;馋猫小乐;周末和老妈2个人一起去的,很想找找儿时的感觉,不过有些失望,很多老字号都没开门,只看到了都一处烧卖,全聚德烤鸭,爆肚冯,瑞服祥,内联生,其他我也好多记不住,嘿嘿!老妈买了一双内联生的皮鞋,相当值100元,就是号不全,还好老妈的脚大,能买到.大栅栏步行街的门口设计不错,很喜欢,还有路灯很有老北京风味!;;;
08-11-06;babyfaceonlyme;11月1号到5号带着老妈在北京旅游~住的地方就靠近大栅栏这里~天天路过这里~大门很有气势~里面都是小店铺~很多北京特色小食都能在这里找到~兜兜转转，感受感受老北京的环境~挺舒服的~;;;
08-10-16;orange_0806;到北京出差，天天忙的昏天黑地，晚上抽空到大栅栏来转转。因为太晚了，过来的时候，主接的店面都已经关门了，老字号的里面没有机会去看。但是站在街上，沿着貌似有轨电车的街道，看着夜幕中的这些二、三层小楼，行人不是特别多，没有想象中的熙熙攘攘，感觉还是可以滴～;;;
08-10-02;程小姬;还是喜欢原来的大栅栏，又小又窄的，但我喜欢那里的老北京破败公子劲儿~~~倚窗望谁家的鸽子在黄昏的天空兜圈，看老住户密密麻麻的屋顶和偶尔几个突兀的小阁楼，听炒菜时锅碗瓢盆叮当响还有谁家包饺子剁馅的声儿~~    大一的时候在前门住过一晚，被以上景致迷住了，半夜因为太兴奋还跑到长安街上溜达，夜色中的长安街更是空荡的让人迷乱。。。。。。当时也是10月份，已经开始有点冷了，所以冻的发抖又跑去吃马兰拉面~~记得谁说过，他最喜欢冬天（可能和他是冬天生的也很有关系）。我现在也觉得，一座帝都如果没有四季分明的日子，没有萧瑟的冬天，实在是缺少可以称王者应有的气质啊~~言归正传，这里的人特别多，比前门大街上的多，真真是摩肩接踵~~~照了几张照片，最喜欢的是大观楼影院：）;;;
08-09-23;yyliter;刚开街的时候去过，人那叫一个多，回头一望，人头涌动，人山人海啊，随便逛了逛，当时入驻的商家有些还没开门，所以总体感觉没什么可逛的。;;;
08-09-16;yourancao;怎么说呢，刚修好就奔去了，修得真得不错，但是过于气派好象也磨损了原有的味道．人多到不行，东西呢，也比较适合旅游的人买．;;;
08-09-09;Erichyuanyewei;你竟然在大栅栏找不到垃圾桶？那你走进附近的一个小胡同就行了。只有那条街漂亮，街旁边都是应该拆迁的。听说不会拆了，政府保护。;;;
08-09-09;柠檬暖暖;去的时候正好是中午，真的好热啊，人又多，我发现整条街没有一个垃圾桶，我拿着瓶子走了好久才出手街上都是老字号，生意都挺好的;;;
08-09-06;咖喱冷面;大栅栏分东街和西街两条，不过一般游客恐怕没人会去西街逛，啥都没有，满眼看到的只有东街的人山人海，当然本地人很少会来凑热闹，来的也是为了做生意，多半是些外地游客和老外们~后来跟同事聊天的时候说她也来过这里，给屋里老妈买双布鞋，看来也只有布鞋可买了吧。。我倒是在附近等人的时候买了瓶九龙斋酸梅汤之后觉得有所斩获，里面居然含有果肉（青梅？乌梅？）渣子，味道很醇厚，可以感觉到就是最传统最正宗的那种做法，就是未免有些甜了吧，感觉像是浓缩的，能冲上几杯。四元。之前曾经听说过要去北京必做的三件事，除了长城之外，剩下两件之一就是要喝九龙斋的酸梅汤，虽然难逃广告之嫌，不过一瓶都没喝确实是个遗憾。相比之下，平常那些浓缩酸梅膏调出来的以及老万城门市部的所卖品，简直不能叫做酸梅汤，纯属地地道道的化工产品。。。。不怕不识货，就怕货比货。之前还在一家超市买过康师傅出的酸梅汤，味道稍差了一些，差距不是很大，少了些果肉，但还是一样的甜= =奇怪的是武汉居然没有，看来原因多半在于康师傅天津厂的产品无法侵入康师傅武汉厂的地盘。;;;
08-09-04;cynthiajw;还是整修之前去的呢，街里也还是挺有特色的，就是稍微显得有些凌乱。街两边的老字号里是人头攒动啊，老北京人还是愿意来这里买东西吧，尤其是上岁数的人~;;;
08-08-26;sunnyclouds;我姥姥最喜欢来的地方，有时候觉得他们那一代人已经离我们远了，可是难得还有地方能为他们保留些回忆~~~;;;
08-08-21;easter171;大栅栏。。被拆的好可怜。。唉~这里的店现在也少上次我和同学过去看了看  环境好烂哦。。真是。。。可惜了！！;;;
08-08-15;依岸;还是东西向的大栅栏人多些每次去都是人头攒动街两边都是老字号和南北向的商业街连着但现在商业街倒是开放了可几乎还没有商户开门迎客就看到有家一条龙像是开张了这么好的奥运商机都白白错过了真是可惜啊~~;;;
08-08-13;大美人儿呀;很少去了，觉得给北京丢人。倒是布鞋店，算是不赖的吧。停车比较不太好，走很远，10元一小时，对于北京百姓有点难。昔日热闹市井感到像是童年的一个梦，日渐模糊。感，偶然走一走也行罢了。;;;
08-08-12;囡囡的头头;大栅栏啊，大栅栏，里面已经面目全非，人还是那么多，前几天听说翻修刚去过，里面都没有开业，就几家老字号，太让人失望了。老字号也有些变了味，没什么事的话，不会再去了，快成破烂一条街了;;;
08-08-12;哥林多前书第十三章;8.9去的，人那个多！前门大街商铺开业的不多，好多还是空着的。看地面的质量不是很好，赶工的结果啊！都一处的烧麦排队的都好几十米，汗……食物的诱惑大呀！邮政礼品中心里的人也不少，听人说他排到208号，巨晕！铛裆车还没开行，旁边的垃圾桶和灯罩很有特色，前者是门墩状的，后者有鸟笼和拨浪鼓状的。;;;
08-08-11;娪嫒小六;前门大街重新开张，可是真正开门做生意的还没有几家，可能是入住费太贵，很多以前的老字号都没有进来，真可惜~~8号那天溜达过去转了转，就看见全是人，天灰蒙蒙的，房子也灰蒙蒙的，就感觉没什么新气象。发几张图大家看看吧~~整条街上最气派也最火的，当然是全聚德~！;;;
08-08-01;betty216;前门大栅栏商业街终于重新开街了，很好的还原和保护了我们的传统文化，让老字号重新回到了老百姓的身边，这才是正事儿啊！;;;
08-07-17;fly晓朦fly;楼上的照片拍得真好，这里没重修之前，总是来这里，那个时候小店铺特别多！还有好多在巷子深处买盗版CD的，很是怀念啊！重修之后还没来过，一直很想去！这才是老北京呢！;;;
08-07-07;小E_晓意;马上大栅栏就要今非夕比了北京市政府花大力气将有五百多年历史的前门大街整修一新鎏金烫绿的五牌楼，古色古香的青白石路面灰砖小楼里各家前门“老字号”重新开张各种国际品牌纷纷进驻消失了50年之久的铛铛车旅游、购物、餐饮、娱乐什么都有以后什么样呢？请看我的照片在这抢先发布;;;
08-05-10;Fiona1984;我真的想不通：怎么还会有人去大栅栏呢？里面破破烂烂的（最近正在修），空中满是各种各样的线，看起来很乱。最主要的是里面没几家店，除了瑞蚨祥等几家大店几乎就没有了。西边更差，里面是什么二元店哪，办手机卡啊之类的，还有些饭店。饭店菜倒是挺便宜的，建议大家以后逛累了可以去那边吃饭。;;;
