time;user;text;score1;score2;score3
02-19  更新于16-02-20 13:42;dpuser_98423964393;老妈单位订了这里的蔓越莓乳酪蛋糕。送货上门，准时且包装完好，不错。其实本来没对这个蛋糕抱太大期望，以为也就是路边小店水平。吃过才发现味道相当惊艳。乳酪味道浓郁，微酸不腻，配合着蔓越莓干，甚是美味。就是一次别吃太多，'否则会引起胃部不适，哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-04;Hwang_To;单位里的面包房。。早点和下午加餐时不时就来这儿买。位置在友谊医院内科楼2层最北边，一层是办理住院的大厅。空中走廊能过去，然后从内科楼走走也比较好找。主要由于阅兵的原因，友谊医院附近卖早点的相继不出摊，只能来这儿买了，。最常买的就是三明治了，上面一层玉米，然后里面火腿，煎蛋，肉松料足。10元一个，反正比某多美的值。。而且有会员卡，折扣不小。酸奶，买过一两次，同事也给带过几次，味道挺醇的，原味的是10块吧，果味的15，会员卡10.5吧。。还有蛋糕，饼干，咖啡什么的，种类比较丰富，人均也不贵，相当划算。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-10  更新于11-10 14:35;xx732;去过二次，就在友谊医院二楼，位置不明显，不太好找，店不大，价格小贵。可以在它们网站订蛋糕。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
