time;user;text;score1;score2;score3
15-12-26;菜菜子_984;店里很热，环境一般，菜做的也一般！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-25;澳宜医用面膜;环境：老式房子，北京人都知道房子高夏天凉快，冬天就不行了，屋子里冷的要命，三台壁挂空调一看不知道用了多少年，根本不管用，这两天正好遇上下学。卫生：我吃饭的那张桌子上面爬着蟑螂，特效的那种，看了我都恶心，后来我老公说外面吃东西比那么多事，我就没说话，因为我嗓门大一说话估计旁边人都不想吃了。最后说说菜吧，我身为一个北京人，北京胡同长大的女孩吃这些不算神马，只要是地道北京妞都喜欢吃这些，这是我吃过最难吃的几样，价格到不贵，卤煮不知道放了多少醋，那叫一个酸，就算为了盖住脏器腥臊的味道，也没见过到那么多的醋。炒肝其实我最喜欢吃，但是这家炒肝完全不行，肠子少得可怜，颜色不知道放了多少酱油，炒肝就靠蒜呢，结果蒜末太少根本不提香。爆肚还凑合，屋子太冷，没吃完都凉了，最后还剩下了。羊肉串10块一串，一串肉挺多，我点了两个，最后吃了一串，因为太难吃，应该不是纯羊肉串的，最可气用电烤箱烤的，要知道我都不要，家用电烤箱烤出来的味道和肉的嫩度是不香，烤出来肉都是干的，真是难吃到家了，我是看电视台介绍的结果去了一尝，反正不会再来。我吃过最好吃最炒肝可以给大家推荐一下，沙子口文化用品大楼旁边路口有个赵记炒肝，比姚记炒肝都好吃，洗得特干净，颜色漂亮，口感也漂亮，那个也上过美食节目。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-18;古月家的小潘同學;还不错啊～～东西挺好吃的，就是有的吃不惯;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-11;小吃货爱吃爱吃;大栅栏京味剧社，是听朋友说过这里的味道不错就跑来吃吃看...羊肉是手切的...羊肉串是现串的...都还挺不错的...炒肝爆肚都不错...爆肚的火候掌握的很好...吃上去口感很好...炒肝的话...我本身不是太喜欢炒肝...他家的味道还可以吧我就尝了一点点...灌肠我觉得不是太好吃...特别的油腻不说...味道也不好...炸酱面也不好吃...味道很怪...不太喜欢...环境很不错...很喜欢这里的氛围...;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-03;sws_wind;京味十足，很有文化的样子，味道还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-07;桃枝妖妖的妖;其实就是京味贾家，推荐芥末菜墩，炸灌肠;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-12-18  更新于12-19 13:06;lxl224_糖果泡泡;朋友带着去前门步行街，找了很久想吃正宗的杂酱面，^_^，看到这一家，很古老的店面，放着六十年代的歌曲，感觉很好，所以就尝试有两层，很古老破旧的装潢，木凳子和桌子，不太干净，门口有很多古老的照片，一台大电视放着古老的小电影，感觉不错。点了挺多老北京特色的东西：豆汁+焦圈：很酸有点臭味，(⊙v⊙)嗯，应该说尝试过第一次，也是最后一次，接受不了。视觉上很有冲稀的芝麻糊的感觉，味道实在。。。麻豆腐：灰白色，也有点酸味，里面有点黄豆，口感还好还有个要蘸蒜汁的什么肠，不喜欢蒜汁，那个肠有点脆，还不错京酱肉丝，葱白不太喜欢，酱汁味道很好，有点偏咸炸酱面菜码不算少，面很宽，不算劲道，酱汁味道一般，总体评价还行吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-10;不忠时刻;牛肉卷和羊肉卷味道中规中矩,把全身的寒气都逼出来咯,红糖糯米糍粑,所以没点几个菜,虾仁比较嫩,我们坐在靠窗的位置,老板点菜,三合泥、凉粉味道不如街上的好,但也没什么惊喜,虾都是要抢着拿了,;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-09;小狐狸圈圈;老公要吃北京菜，所以最后选了这家，和对门的老贾家都是同一家，里面的装修古色古香，服务也还可以。炸米肠配蒜汁很好吃，米肠很有嚼劲。但是炸酱面的酱实在是太咸了，油麦菜配的芝麻酱也是咸死人。炒肝还不错，糊涂涂的……对于一个南方人而言，北京小吃确实有点太重口味了……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-16;竹邻烟;在前门溜达想吃卤煮就看到这家了，貌似很老，虽然环境不好，但是老北京吃的就是这个感觉，味道还可以，吃了卤煮，炒肝，炸酱面;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-10;chen31cn;看完奥运去前门 发现了这么个地 老板说这是几十年的店了  于是就尝了尝8元一碗  不过感觉不如家乡的羊肉汤好喝。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-14  更新于11-14 22:29;诺诺吃饭;昨天也是碰巧去的，好不好吃先不说 京味的感觉不错 我还算喜欢 卤煮看着香啊 因为我早餐吃的卤煮 所以没点 看着这不错 一顾客吃了一碗 又加了一大碗汤 香啊;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-07-20;小云吞吞吞;昨天来北京，第一时间就去向往已久的大栅栏。谁知老街那边封街了，随便走走，肚子又饿，看到这个可爱的小店就进去了。坐的阁楼，特有味道，老板正在播京剧《水浒传》选段，林冲被屈那段（不清楚具体的段子名啊），真真老北京风情啊。三楼说的好，吃就是吃人、吃环境，和老公一起在这么特别的店子里吃东西，实在是不管菜好吃不，也觉得幸福。卤煮火烧才10块，超大一碗，不过火烧真的吃不惯，其他肉都吃光了，比起广东的卤菜，还是淡了。;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
07-12-30;gsword;比较有纯北京小吃的特点，东西味道还行，环境特怀旧，老板挺客气，就是地方太小，人太多，老外挺多的，总要等位子，而且上东西慢。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-09;rain19811108;去北京旅游的时候经过的。算是大栅栏那里最最干净的一家店了吧。很小，但很别致，墙上有很多漂亮的照片，新的或者老的。菜，说实话一般，或许是南方人比较吃不惯的缘故吧，兴致勃勃的要了一大盘火烧褡裢，但实在下不了口。。。哈哈;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
07-04-18;变太太;上礼拜和朋友去了一个叫“京味剧社”的地方.就是这么一个"京味剧社",在大栅栏那条凌乱的街上.就像一个平常的农家姑娘,它的门脸不太显眼,但是进去一看,好一个怀旧美啊.那台小小的电视机,里面播的可不是当时的电视节目,而是反反复复地放着芭蕾舞剧《东方红》。老外似乎很喜欢这样的氛围，在我吃饭的两个多小时里，身边换了无数拨老外。其实都是一些普通的吃的，也不贵。在这里才明白为什么我们常说，吃饭其实是“吃人，吃地方”。意思就是，吃饭并不在于吃什么，而是看在哪里吃，和谁吃。出门的时候才看到门口挂的照片，原来老郭也常带着他的德云社班子在这里聚餐呢。唯有吃的时候才觉得，我们的生活，着实美好。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
