time;user;text;score1;score2;score3
14-12-01  更新于12-01 17:59;xuexue1535;前一阵子和小伙伴一起在前门附近的街道觅食的时候发现的一家排骨米饭，自从吃过了嘬骨乐排骨米饭以后看到了另一家排骨米饭又想拔草于是和小伙伴一起愉快地走起去吃了。这是一家刚开业没多久的店面，里面还挺干净的，外面还摆放着开业时的花篮，大约是上个月的时候，具体时间我记不清了。位置是在铁树斜街。不算是特别难找的地方。我俩是中午饭的节奏下午三四点去吃真的是醉了。因为已经不是饭点了，店里的工作人员已经开始看电视了看见我们进来并没有拒绝我们让我进来了入座并且点餐因为之前有的餐馆是过了饭点午休时间就不让人进来了还好店里面的人让我们进来了墙上都有菜的标价分选几块排骨的对应价钱不是特别一样老板说原汁排骨好吃但是觉得都是肉也是太罪恶了我们俩都选择了两个原汁排骨加菜一个是加的白菜一个是加的冬瓜味道还行感觉还是应该吃原汁排骨无论是选择加白菜还是加冬瓜都会中和原来排骨的味道不过喝了一口加菜的汤还是挺清淡的，感觉不错小菜可以任意选择选择了海带丝圆白菜咸菜丝一样来了一点配合着饭吃整个感觉吃起来还不错，叼着大排骨啃的感觉怎么形容，大快朵颐。哈哈以后还会试试原味不加菜的两块排骨加菜是20米其他的不记得价位了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
