time;user;text;score1;score2;score3
15-02-27;lina_2005;老字号，前门大栅栏里，可惜现在只在步瀛斋楼上的一个小地方里……;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-03;丸子干炸;这是著名的老字号，7,8年前去这个店，售货的店员还是比较有传统的味道，技术讲解很到位，并建议适合什么样的款式。现在的不太讲解，不合适的也在推荐，老字号的感觉要差多了，希望有改观;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-23;xps720;马聚源的帽子在过去享誉京城，用料做工均属一流。清朝的时候是给官家做官帽的，手艺自然不错。今天的这家店只是在步瀛斋楼上的一个小柜台而已。上去看了一眼，帽子样式过时了。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-19;casper20_81;如果没记错，北京之行最恶劣的印象就在这家店。北京人的素质真是......进入这家店，看到一楼很多卖鞋子的，怀疑自己走错店了。上到二楼，一半门面还是卖鞋子的，只有一个柜台买帽子的。所以当时有点置疑是不是正宗的老字号店。所以就问那个营业员，想确认是否是马聚源的柜台。SB居然毫不客气推着我朝楼梯走，也不管别人是否愿意这样的肢体接触，一边推推搡搡，一边指着楼梯口的大招牌让我自己睁大眼睛看。明显的看不起别人的味道。真不晓得她懂不懂尊重人。四五十岁的老阿姨，北京人的奥运就这样吗？;产品1(一般);环境1(一般);服务0(差)
