time;user;text;score1;score2;score3
02-20;桂晓囍ty;大栅栏西街の麦当劳直对着的西边的胡同里，走到左手边第一个大路口，左转，一直走，右手边就看到了。白天去特别不容易找到，晚上会亮灯，好找一些。小门口进去，里面别有洞天。落地窗の大房子，分为三个房间，一个是围坐在咖啡机の沙发椅，一个屋比较舒服，适合三五好友相聚，还有一个房间是服装设计的party屋。楼上也有露台，等暖和了可以再来。岁数大了比较喜欢喝茶，点了玫瑰花茶，朋友说里面配的还有普洱。服务员也配了热水壶。还点了海盐芝士泡芙，中间夹着的巧克力藏有惊喜。服务态度很好。会再来。现金刷卡支付都可以。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;小倩不会飞;店不大但是布置的很好 有手冲 店主帅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16;xue小duoduo;不营业的日子，我们误打误撞进店了，店员特别贴心让我们进店喝了东西，非常感谢，寒风中拯救了两个约会的闺蜜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;Volaria;上个月去的了，人很少，不过座位也不多。。环境挺棒的，但总感觉少了点温馨的感觉，也有点空落落的，大概是冬天的缘故吧。大大的玻璃落地推拉门和阁楼还是挺有特色的。桌子号码牌也比较有设计感。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;大坤008;很舒适宁静的小院，坐落在胡同深处，手机忽然自动关机，一路跟几位大爷打听着到了！两个服务员姑娘很专业也很热情，我选了巧克力红茶，特别满意这个特别的味道，巧克力也浓浓的，和朋友一起，选了几个小甜点，感觉棒棒哒！很期待春暖花开的时候，能登上小二层回忆小时候胡同里的春天。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;yyyyyeer0726;在胡同里 进了小院儿别有洞天。特别小资的氛围。冲着露台去的 有个很适合拍照的地方 并且视野很好 周围的小瓦房尽收眼底。听说咖啡是出名的好 不过没点 只点了热可可 巧克力拿破仑 和海盐芝士泡芙。泡芙是咸口的 不大适应。拿破仑ok的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-03;丁爷丁爷;藏在胡同里的房改咖啡店...安静之极...按着导航在朱家胡同七拐八拐...走出来才发现兜了一大圈...冬天里玻璃房冷....暖呵后阳光射进来应该特别好...院里没有厕所，走出去要很久很久这点有些不方便...摆设很简单大方...店员和操作台都在对面的房间...如果不去吧台喝手冲，基本上点完就要在这间自助啦...倒热水坐下来...点了杯肉桂拿铁...本以为撒肉桂粉而已...看到店员拿着这一整根出现在我眼前的时候惊艳了...用火烧一烧...搅一搅！赞耶有创意！咖啡味道不错....因为吃过饭了没有要甜点..天暖呵要来试试...;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-02;薇薇仔;只尝试了拿破仑和芝士蛋糕 中规中矩 如果服务可以一个都不给 我一定会给出最最差 男生还不错 女生真的是 也许是我们欣赏不了高冷服务吧 毕竟服务行业还是让顾客感受到温暖更好吧;口味2(好);环境4(非常好);服务0(很差)
02-02;luoluobie;好喝的咖啡，精致的甜品，环境很雅致，位子有点少，夏秋比较舒服～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;紫薯蛋挞哒;门口写着营业到1点…然而是到10点，白跑一趟，不过大众点评上的营业时间是正确的，有机会再去～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-29;gxl71;在大栅栏胡同里，很小的门脸，店员出来接我才找到，咖啡很地道，环境很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-27  更新于16-01-27 11:52;nvainosk;朋友在enjoy上团的双人下午茶 大热天的 和游客一起在前门的胡同里转啊转 简直了在非常不起眼的一个完全不能让别人注意的胡同里，当然门也是够有感觉。吃的就那样，手冲咖啡和甜腻的不行的英式甜点兼职是绝配，口味和口感极其别致已开通个人公众号［熊的密探食光］请多多关注哈～;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-26;Roxanne_dai;咖啡的味道醇香，芝士蛋糕也超好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-23;Alfred沈;终于来了，终于来了，帝都还是帝都，非三线奴婢可以比拟，态度好，口味正，环境好，颜值高，喜欢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-20;Arthur_Bear;说实话 我是因为在上海吃到超级好吃的拿破仑 于是回到北京后就疯狂搜索 终于找到了这一家 所以感觉来尝鲜～不过真的是太让我失望了 我不想否认它在其它顾客中的完美形象 但是我吃着的确很难入口～酥皮有一股糊味儿 上下两层分别是香草和巧克力夹心 但感觉十分油腻 像是吃黄油一般 吃一口就要喝好几口白开水 最后还是剩下了～咖啡、环境、服务都是不错的 其它甜品没有品尝 可能也不错吧 总之他家的拿破仑我是不会再吃了…;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31  更新于16-01-18 23:46;点的就是心情;很安静，很有诚意，服务不错，还会再来。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-18;青青小宝美美的;都说姑娘喜欢咖啡，甜品，下午茶，我也不例外，这家店真的是很舒服，一边和朋友聊天，一边喝着☕️，美美的，店里服务态度好，环境优美，大家有空就去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-14;棒棒大宝贝;我想说我简直太喜欢这个店铺了～无论是装修还是茶点，都是棒棒的。和闺蜜在enjoy团购的168的双人餐下午茶，本来还说晚两天再买，幸亏提前买了，不然就卖关了哈哈！我们从前门大街跟着导航一路走过来的，从前门大街出来走到这里也就是10分钟的时间，当你看见速8酒店，你真真是找到它了！下午茶的套餐出了一份餐店还有一杯红就和一份分享装的手冲咖啡。店里可以坐的座位不是太多，如果周六日来是一定要提前预约的～好像在这里工作，好安逸～总觉得在这里上班的人都是生活在世外桃源的。没有尘世的喧嚣与纷争～和闺蜜一起说说话，照照相，这大概就是我们想要的生活了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;会员2064651;喜欢喜欢，就是不好找。咖啡不错，暖和。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;独角兽1102;在前门看了电影以后，逛了逛杨梅竹斜街，就想找个地方喝个下午茶，后来就来了这里。门脸真的像住家，幸好旁边有招牌，才敢推门进来。分两边可以坐，一边就是看着吧台的高凳子，另一边就是宽敞些。最后选了高凳，很喜欢能看见吧台里服务员操作的感觉~就是被灯烤的，被暖风吹得有点热。店长就是很懂咖啡的那种，介绍的也都很好很细心。点了个下午茶套餐，是三层的点心，还有个水果+冰淇淋。马卡龙不会太甜。泡芙是咸的感觉蛮特别的，于是芝士吃起来就有点像奶酪了~司康貌似是蔓越莓的，看起来很扎实，吃着倒不会太干，而且甜甜的感觉很不错。冰淇淋貌似是芒果的，最后芒果味才浓起来。朋友点的薏仁拿铁，用的是薏仁粉，看上去就有点粉粉的感觉，味道的话，咖啡味有点被盖住了，神奇的是薏仁味也没有太冲。点了杯调酒，说是看上去像啤酒，其实还好，因为奶往下跑的太快了。第一口只喝到上面的奶沫还觉得太咸了……整体的味道也就是还好……不过看别的客人点的手冲和冰咖啡，看着店长的操作，真的很专业。还是推荐大家来喝手冲啦~;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-12;13宝贝;回北京出差，好矛盾的一句话前门的soloist去过几次，就开始想尝鲜了，之前不知道在哪看到了berrybeans的推荐，这次就来拔草。为了保证开门提前打电话进行确认，今天虽然是周一，但是店家开门了！看到人们都推荐黑糖玉桂拿铁，我们也点了，肉桂卷烧焦的味道简直好闻爆了～拿铁的奶泡很细腻，融合度很高，轻嘬烧焦的肉桂卷上裹着奶泡时就像吃到肉桂咖啡味的舒芙蕾一般～关于环球套餐，只有巴拿马的那款豆子还不错。耶加温度低了不好喝了，送的点心也很一般…;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-11;京城吃货日记;环境最重要，咖啡俺不懂，也不好说...;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-10  更新于16-01-10 23:31;薄荷瑞_Luna;补点评。还是去年春天去探的店了。那阵儿城觅app在网上炒的正火，Berrybeans也是他们（尤其是麻宁本人）极力推荐的一家咖啡馆。再加上这家店着实离家很近……于是我怀揣着满满的好奇心，以找清静之地复习为名约上小伙伴就过来了。小店位于大栅栏西街南边的朱家胡同。往里走不了多远就能看到右手边的木门。看起来确实隐蔽，尤其是大门总是关着的，外观并不像咖啡馆的样子。推门走进院儿里，才是另一个世界。印象中院里有两间屋子，一间是吧台，适合两三个人喝个调酒或是看人家现煮咖啡什么的。另一间则像是非常安静的茶室一般，玻璃门，实木桌，很适合一两个人去点杯喝的坐下来看书。因为我不能喝咖啡和奶茶，就点了一壶玫瑰花茶。女店主介绍说是用的大马士革玫瑰，48一壶，价格也合适。为方便蓄水还给我们拿了个水壶过来。除此之外又点了好评如潮的海盐芝士泡芙以及蔓越莓斯康。两人67元足足坐了一下午。玫瑰花茶芬芳宜人，大朵的玫瑰花色泽粉嫩，沏了好几次依然香气浓郁，可见品质确实不错。海盐芝士泡芙非常迷你，十元一个一口就没，口感倒是一般了，咸味乳酪没有留下过多的印象。蔓越莓斯康是朋友吃的，看起来也还可以。更多的好感还是在于环境上。闹中取静，当天下午除我们以外只有一位客人，还是喝完咖啡便走了。感觉形同包场，静得只能听到屋里音箱外放的轻音乐和外面乌鸦的叫声。服务细心周到，点的东西上齐以后就不会来打扰。目测饮品应该都还不错，点心就没有网上写的那么惊艳了，中等偏上的水平吧。总体还是比较推荐的。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-07  更新于16-01-07 18:49;SereDddd;店铺设计的真不错 服务小哥应该是老板之一吧 特别耐心认真 感觉到了他对自己工作的热爱。 就是那种去了一次你也会珍惜它家咖啡馆的感觉。 据说开业一年 加油 希望越办越好。期待夏天去 可以去天台坐一坐。北京的胡同 多些这样的年轻人 真好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-05  更新于16-01-06 16:25;evanchan;开在大栅栏西街的旁枝，门对面是速8，没想到生意很好，奔着咖啡来的游客不可小觑！开业一年多，大栅栏一带陆续井喷出各式各样的精品手作咖啡店。Berry beans是一套院子的两厢房，一侧是吧台，一侧是客座，冬天室内非常温暖，夏天敞开大落地玻璃门或者上天台去。营业时间至晚上10点。创始人有着十几年知名咖啡品牌的工作经验，合伙人擅长烘豆，店里现在使用的咖啡豆来自三大主要产区：非洲、东南亚、中南美洲，espresso用曼特宁和耶加雪菲的SOE制法。店内还有自己创作的精酿：花椒啤酒、espresso啤酒……35元一支，口感非常清爽。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-06;爱吃车厘子;环境挺好，就是太紧凑，地太小，坐着很挤。每次来人或送餐都得开门就巨冷………服务也不错，会很细心的推荐咖啡和甜点，店家说她家的芝士蛋糕是什么地的特供不记得了，反正外面吃不到啦，榴莲芝士确实好吃，一块显然吃不够，海盐芝士泡芙，我和老妈觉的一般，可能吃惯了香甜的奶油口味，这种反正个人是不喜欢吃……下次再去尝尝别的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-04;Akamusa;环境很好，下午茶个人觉得马卡龙过甜，咖啡很好喝，冰淇淋也不错，芝士泡芙好吃，慕斯不错，法式小点一般般…;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;蓝凌之泪;门口实在是太低调了⋯⋯绝对是蓦然回首才发现已经到了。长期关着门，如果不是提前看了小伙伴们的点评绝对不好意思推门进去。当然其实是营业的⋯⋯选择了吧台的座位，对面还有几桌沙发座。点了招牌的 [ 黑糖玉桂拿铁 ] ，用烧过的肉桂当搅拌棒，做法很特别。满屋的肉桂香气，混合着咖啡香，实在适合这样的午后消磨时光。 [ 纽约芝士蛋糕 ] 还好，没有太多惊喜也不难吃。下次一定要来试试环球世界手冲～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;喵喵喵喵喵一;还可以吧 没有什么大惊喜 人多 环境挺好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;米其林品评师;拿破仑的味道让我久久不能忘怀 应该封为“全北京最好吃的拿破仑” 还是特别慵懒的风格 文艺的男店员和女店员两名 谈起他们家的咖啡、饮料、酒及甜品都相当自豪 这次去得知他家在三里屯3.3大厦6层硬茧又开了家新店 准备哪天去三里屯的时候溜达一圈 看了照片 那边有像Migas一样的露台耶～～比现在这个更大 而且风格更加vintage 太棒了！从秋天第一次来就爱上这里了 节奏慢 呆在这里心里可以得到净化 不燥 尤其露台 太棒了！虽然不大 但很北京范儿 一眼望去满眼是北京四合院的瓦砾房顶 超级有感觉！！！还有咖啡和甜品 都是店主精心研制的 值得一提的是berry beans精酿 男士们来的话不妨点上一瓶哦～～～ 味道香醇～～～ 甜品就不用我多说了 出了我每次来必点的拿破仑 还有纽约芝士、马卡龙、泡芙.... 都值得一试 下午来的话还是来个下午茶套餐 小院儿里太安静了有没有？ 赞呀！地方不好找 需要有一双发现的眼睛 看你和它有没有缘了哈哈～;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-29;皓月星座;超级赞，很不错。有机会会长光顾的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-28;是winwin也是vinvin;一直喜欢喝咖啡，在家的时候会也会磨豆子喝，在外面就是喝星爸爸，这家店是听三好去的，环境和咖啡的味道都很好，以后会常去的，用心的人用心的咖啡，加油吧～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-25;MoneyZheng;还是夏天的时候去的呢，经过大门口，不注意的话，根本没有发现这是一家咖啡店，进到里面，环境真的很不错，人很少，是个适合喝下午茶的地方，不过夏天多少还是有点热，尤其下午，阳光直射，坐在沙发上，腿直出汗，还是春秋来这里比较惬意，约上几个好友，说说笑笑，绝对棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;YOYO_小幽;Merry Christmas啊！就想跟姐们儿找个安静的地方坐一坐，大众点评一路追过来的。在胡同里，特别有小时候钻胡同的感觉，但说实话如果没有导航真找不着，而且门口的标识特别不明显。但是别有洞天说的就是这里吧。推开大门眼前一亮啊，安安静静的小院儿，地方不大，装修很简洁，其实没有那么多浮夸的装饰也是一种美。店里就我们俩人，点的美式咖啡和卡布奇诺，杯子也不是特别漂亮那种，但是跟这里的环境特别搭，咖啡不是很热，口感还不错。甜点是榴莲芝士蛋糕和白巧克力芝士蛋糕，做的挺精致的，味道也不错，能吃到榴莲果肉。如果今天阳光在明媚点儿，坐在院子里感觉应该会很好吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;尹赛啦;跟着导航走，不算难找，不过周末人很多，要等位，坐在小院里等了一会，环境很棒，要不是有雾霾我绝对就会选择坐在户外了。室内的环境暖暖的，不算大很温馨，点了黑糖玉桂拿铁、海盐芝士泡芙和巧克力慕斯，每个都很好吃，着重推荐黑糖玉桂拿铁，真的好爱，觉得现在都能想起来它的香味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-21;东京铁塔维护;环境很好，地方不大也很隐蔽，但是很安静;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20;逆风の草;玉桂的香气加上咖啡的香气，充满了暖暖的幸福感。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-18;xk蜜糖;五个月后再访，夏季转冬，原本在我身边的人也不在了，寻得到旧址走不进往事;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;肉肉姐姐Ray;非常好。服务也很好 环境也很好 吃的很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-15;dingjiapeng;enjoy买的下午茶套餐，咖啡做的很棒，甜点也好吃，不过没地方停车;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-15;粥大米粥大米爱吃鱼;在咖啡厅众多的北京并不算有特色 前台在装修 楼上露台也是什么都没有 就是一个小院改的 不注意的话容易走过 没有厕所 出去上厕所要不是有导航就回不来了 人还不少 非周末算我四人几乎坐满了 司康不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-13;a_______n;他家点评太高了 所以期待也有些高啊 期待太高难免失望位置在速8边上朱家胡同 我是从琉璃厂那边溜溜达达走过来的 因为小时候在胡同儿生活所以感触很多跑题了。。。门脸儿小的确实容易忽略 但是之前看了点评的照片所以很清楚就看到了环境嘛有吧台 对面有一个小屋 五个两人桌 一个四五六人桌满位是灰常拥挤 且 杂乱 就像菜市场的饭摊儿感觉暖气相当足略显干燥 服务还不错 比较有耐心enjoy的双人下午茶套餐提前一天预约手冲 巴尔米拉 还不错 因为比较偏爱酸味不刺激的豆子 而这款还算不错 口感也很丰富重点 甜品们 帕玛森芝士面包 口感灰常干硬 橙粒玛德琳 微干硬 偏油甜 橙粒还好 海盐芝士泡芙 淡淡的咸味儿 泡芙皮不是那种酥脆的 像是很多面包店里卖的那种小泡芙 软软的迷你拿破仑 拿破仑又名千层酥不是嘛 他家的拿破仑那个酥皮也是醉了 湿软的口感 不知道是存储不佳还是就是这样 反正不喜欢 里边的夹心儿就是碎了的巧克力块儿 但是巧克力还错不错马卡龙嗜甜的盆友应该会觉得还不错吧熔岩巧克力曲奇 比较酥脆 里边确实有点儿巧克力最后 千万不要周末节假日来;口味0(很差);环境0(很差);服务2(好)
15-12-07;welkincat919;卖情怀的一家咖啡厅 门脸超级小 环境很好 服务态度超级好 希望甜品多加一些种类 那个芝士蛋糕味道超级好吃还有巧克力慕斯 是味道很纯的巧克力 底下有莓果酱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-01;dadaxiaoxue123;Berry Beans，胡同深深处，不留心真的无法发现这么好的地方，被好友强烈推荐到他们家和咖啡下午茶。Berry Beans，一听名字就被吸引了，老板把空间设计的文艺范十足。环境安逸，点心味道很赞，最最重要的是咖啡，味道醇厚浓郁。朋友讲了很多老板的故事，说还会有咖啡学习课，以后有机会过来学习一下。ps：甜品的摆盘可以更好看点的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-30;小雅LL;【BerryBeans】是前门朱家胡同里特别低调，却很有品格的咖啡馆。朱家胡同是旧时有名的风月地，咖啡馆把旧屋改造得非常好，进门有种别有洞天的feel。咖啡和点心品种不是特别多，但出品精良。用灼烧过的桂皮搅拌的黑糖玉桂拿铁别具风味，原味拿铁也味道醇厚。纽约芝士不过分甜腻，拿破仑酥卖相和味道很规范，小食可圈可点。下次有机会尝尝店家推荐的环游世界手冲；服务员真心态度很赞。屋顶有露台，晴天的话景致很赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-29;小王子118;提起一天预定以后可以吃的非常全，手冲很棒，平时也喝她们家挂耳咖啡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-22;假装天天不在家;很早就听说，顺着胡同一路走过来。朱家胡同进来就是，位置很好找。周一休息，周二下午推开门就被精致的装修吸引，原来这里还是“彼伏”的旗舰店。很喜欢院子里那个楼梯，可以爬上房顶去看看四合院的景色。各种文艺青年们应该非常喜欢这个地方，安静又舒服。被推荐了招牌的黑糖玉桂拿铁，端上来后用燃烧棒少肉桂棒搅拌咖啡，真的味道很赞！纽约芝士蛋糕也不错。咖啡座了很久还可以看看“彼伏”的时装，一个悠闲的午后就这样过去了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;宇哥宇宙无敌;在胡同里，一不小心就走过了，有一种别有洞天的感觉。咖啡做的也相当用心，原料，服务和杯壶都很有品质。装修很简洁利落，感觉很有档次。唯一不足是地方太小，座位和桌子都有点拥挤，适合小聚，不适合带着电脑工作。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-15  更新于11-15 00:24;katherine_xiaoyan;团购的下午茶套餐，内容繁多，味道一般，也不是很好看，但是这个小地方真是熟客居多，非常小非常隐秘的小店，连门几乎都毫无存在感。但还有点小心机，只是初冬时节，露台无法上去了，有机会的话夏天再去一次吧。哦对，位置在珠市口地铁附近，胡同里，记得设置好导航，会迷路的;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-13  更新于11-13 14:07;abpc05;在前门大栅栏闹中取静 环境很幽静 有质感 甜品很惊艳 味道上乘 毫不犹豫办了会员卡 还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-12;Tian_5790;服务很好，环境也还不错，不过不算纯市内，冬天去有点冷;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-08;Zzmyoyo;咖啡做的特别认真，拿破仑也好吃不甜腻，就是地方太小，开车来也不方便;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-10-31;醉爱疯游精;特别隐秘的馆子，还是点评网无意间搜到了，跟着地图就摸过来了~颇有曲径通幽的意味，有腔有调，露台没有上去，等天气暖和了一定要到露台去喝喝咖啡小坐一下~肉桂咖啡很香醇，就着肉桂的香带着黑糖的甜，很喜欢这个味道，蛋糕不是特别合口味，口感不错就是太甜了。。。来这里的感觉都是熟客，艺术范的气息浓郁，各种谈天说地，很舒服的地方~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-31;呆猴和呆豆;咖啡很不错，小店要用心才能找到，期间有很多慕名而来的人，庆幸自己没错过，在这儿度过了一个舒适的下午。无花果冻糕不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-29;我爱多巴胺;小隐隐于世大隐隐于林的化身吧，慢慢去找 不急总会发现 你会看到别一番的景象。也许在路上你像游客一样，但是进到这里绝对大有不同。跟着导航很好就找到了~有人说文艺的姑娘都喜欢 咖啡 下午茶 青旅 宠物 拍照~ 恰恰好 我都占全了 但并不文艺 却很疯癫。为什么这么说，因为这里让你文艺的谈天说地。我在猜想我要有个胡同里的房，多好~哈哈。题外话【环游世界手冲咖啡】咖啡迷，咖啡的强烈爱好者，更是崇拜每一位可以做手冲咖啡的师傅，不靠机械化的一切，我觉得都是美好的~手冲咖啡能喝到最清香的咖啡清苦缺微甜的味道。搭配下午茶套餐中甜腻的巧克力慕斯杯真是棒极了！【下午茶套餐】包含了死扛，海盐芝士泡芙，马卡龙，巧克力慕斯杯，帕玛森芝士面包，果酱，黄油等配料，最推荐的必然是巧克力慕斯杯的甜蜜，还有就是人生挚爱的马卡龙！这里的味道很特别，绿色的马卡龙中间应该是酸酸的小红莓酱【手工冰淇淋】对于这个 我不做推荐，并没有惊艳到我。不过这里真的值得来一次哦~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;阿心心alinaaaa;服务非常非常非常非常专业，手冲咖啡很讲究，点的环游世界，感觉逼格真的好高，天台很带感，可惜有点冷;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;MatthewXXX;用心做咖啡的好店。豆儿神。☕️☕️☕️☕️☕️☕️;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;ss爽--;吃的都特别特别迷你。。咖啡也挺小的，一口。奶昔还不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-23;allenbrio;咖啡好喝！点心虽然平时都种类不多，不过都挺好吃，而且小份可爱价格划算。特别适合姑娘们。门不太好找要在大栅栏西街里走一阵并且往巷子里看进去才能看到，以前没突出的牌子更难找。不过因为是旁边服装店的熟客，我都是从更加没牌子的服装店里直接进去咖啡店的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-15;树莓奶茶;想吃Scone就在点评上找了一下，看着家店评价不错就过了了。店门不太起眼，进去之后还是蛮大的。我们去的比较早，还没有人，点了一套手冲咖啡，店员慢慢演示讲解，感觉很有趣。最喜欢曼特宁，最后还买了一包豆子。甜点什么的也不错，不过Scone没有配奶油和果酱决定有点干，可以改进下。我们走的时候店里开始忙起来，生意很好。总体比较满意，体验度比较高。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-11;jessica_blue;最喜欢亚洲的，比较淡，配点心很赞。周末人多，晚了可能没地，可以提前打电话确认;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11  更新于10-11 16:49;小丽贝卡;酒香不怕巷子深说的应该就是这里吧。沿着导航一路寻过来，还是在没有任何标识的门前犯了难。踌躇间选了一扇带门铃的按了下，门开启，居然是一间服装工作室。正准备转身离开，忽而闻到一阵咖啡的香气，原来要找的地方居然与这里仅一墙之隔。小小的天井用玻璃封了顶，天井下的几张桌子都坐满了客人。想必也都是慕名而来的吧。点了红樱桃和咸泡芙。坐在吧台前看咖啡师兼主理人手冲并交流的过程很有趣。咖啡师虽然表情严肃，但也会耐心的解释各类问题，很专业。咸泡芙小小的一枚，很精致。口感也尚可。顺着旁边窄窄的楼梯爬上去可以到屋顶，天气好的时候可以看到屋顶的瓦片和蓝天白云...唯一美中不足，室内貌似没有禁烟，刚落座的时候被邻座的烟味儿呛的很不舒服…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-08;触触2933;藏得很深，文艺范十足的小咖啡吧，吃了店员推荐的冰淇淋，很赞！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;mirror_h;甜品蛮好吃的，环境太糙啦，店长你好好装修一下好不好，室内那个位置，店长说要预约，楼上做衣服的感觉好高级，店长说他们还有个甜品工作室，想参观;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-04;无色之蓝;无意中走进这家小店，门脸不大，也很不起眼，进去发现别有洞天，小巧精致，环境不错，是前门附近难得的清静地;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-03;紫皮西瓜;蛋糕特别特别好吃，咖啡也不错。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-10-03;刘小起;想去楼上哇没去成 下次一定去坐会儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;暗金色月亮;歇脚时慕名而去的咖啡馆，藏在胡同深处。咖啡味道还行，甜点更佳，唯一不太习惯的是大厅座位略挤，从头到尾被迫听隔壁男女议论身边每个朋友的滋味真是......服务员业务也非常不熟练，需提升下业务和眼力劲。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-02;tearoom;终于来到Berry Beans品尝了手冲咖啡，环球之旅的三款咖啡品尝后感觉耶加雪菲的味道不错，下次可以买些尝尝，店员们很热情，分享了一些咖啡经验，下次再去品尝蜜吻[愉快];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;TBeer;豆子不错，冲的味道不错，小缺憾没有温杯，水质偏硬，口感不纯粹。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-25;Arielinaji;天台在入秋的晴天来真是美好～手冲咖啡很好喝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;虹口阿扎里;这边环境还蛮小清新的 非常小资 喝了杯咖啡 味道不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20  更新于09-20 23:18;安猪辣;咖啡确实不错，芝士蛋糕巨好吃，朋友说店主以前是星巴克店长，后来在这开了店，就是露天设计的不好，今天还被招牌掉下来砸了，无遮阳;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-17  更新于09-17 21:09;娜小嘴;差点就走过了，门口很不起眼，里面别有洞天。其实想喝环游世界手冲咖啡来着，可这个更适合两个人，下次吧。今天的心情是甜的，所以点了黑糖玉桂拿铁，烤过的玉桂凑近可以闻到香味，用来搅拌咖啡到是挺有趣，推荐。海盐芝士泡芙和巧克力慕斯很一般的说。下次要带上闺蜜去霸占那个露台。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;bellagood;咖啡制作过程介绍的很认真， 咖啡师也很帅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;sigrid_916;发现自己越来越懒得写大众点评了= = 今天去了好多店，这里还是要评价一下的，闹中取静的小院，边听讲解边欣赏手冲咖啡确实是一种新的体验，咖啡味道也确实有所差异，个人感觉非洲的果香味重，亚洲的醇香味和苦味重，拉丁美洲的酸味重。下午茶套餐店长真是极力推给每一桌啊～虽然不太喜欢被极力推荐的感觉，但看在店长很帅而且套餐推荐的还不错的份儿上原谅你了- -;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-11;沙滩黄巧克力;在大栅栏附近的胡同里，在外面看不出来是咖啡馆，里面是老平房改造的，吧台设计的很好，甜点没有看到有什么可吃的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-11;cleo_xian;胡同深处的一家咖啡 七转八转才找到下午茶有些让人失望 尝试了海盐泡芙 可能个人口感问题 不是很喜欢;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-09-09;candyppxf;位置不好找 环境安静 但是夏天去 那个玻璃屋真是热 咖啡味道还行 但真不便宜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-09  更新于09-09 08:37;曾昕;和闺蜜去喝过一次下午茶 地方有点不好找 我们找了半天才找到 但是进去之后确实觉得别有洞天！座位有三个部分组成 一个是吧台 一个是有空调沙发的小屋子 还有就是二楼露台 八月底还是有点热 我们就选了屋里 。甜品都很好吃 尤其是马卡龙和司康 简直爱死了 然后装咖啡的小玻璃瓶子也很漂亮 水果冰激淋杯比较一般 里面只有火龙果和葡萄 好像不如图片上品种多 总的来说值得一试，但不会特地来吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-06;DJ兔兔流氓;跟着导航找到的，去时晚上10点左右，门很难推开，进去后老板好像很惊讶，店内环境也让我惊讶，点了焦桂拿铁，玫瑰花茶，老板很随和也很专业，临走时还买了咖啡☕豆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-06;黛祢;典型传说中的咖啡香不怕巷子深，是的，这样一家典雅的小店就开在曾经绚烂无比的大栅栏附近。大隐于市的精致咖啡店。环球咖啡不可错过，冲咖啡的小哥斯斯文文，典型的学霸气质，说起话来不温不燥，咖啡店装潢典雅肃静，屋顶上的瓦片和充满工业气息的内饰装修和谐共舞，时不时飘来冲泡咖啡时的香气。虽然一同去的是单纯喜欢咖啡味道的两个屌丝女，但是依然无法抗拒那飘荡不散的浓厚咖啡香。一同品尝的小甜点也是很好吃，虽然不是店里主推的，但是像kiwi fruit冰激凌一样的口感，让人心情很愉悦。强推！ps：店内有一清华美院的高定服装店，逼格非常高，偷偷看了一眼，也是很符合建筑学屌女的眼光的。咖啡和甜点很美好，朋友今天踏上了去德国继续学习的旅程，这样的时光和友情更美好！感谢berrybeans～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;c啊c;隐匿在胡同里的高逼格咖啡店，店主十分有品位，审美一流，店里的装饰很用心。手冲咖啡很认真，很专注，还有细心的讲解。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;蘑菇喵星人;口味不错，环境挺小清新，挺文艺的，适合密友小聚。天气好来这里喝咖啡应该更舒适;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-31;EstrelaGlobal;太难吃了，这也叫手冲咖啡，水温都不够，谁都可以自吹了。呵呵。东西还那么贵;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-31;无语_2185;不能更难吃了....随便谁都可以说自己是法国大使馆的定点了.....;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-29;baileibj;非常好的咖啡厅，值得一来哦！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;冒烟镜子;隐藏在曾经的烟花之地前门的八大胡同，手冲咖啡配法式下午茶，小甜点法国空运，马卡龙法国大使馆专供，经留法的W老板鉴定还挺不错，当然不嗜甜的人还是接受不能的。老板号称咖啡达人，不过这次喝的咖啡比较一般。但是最最要命的是空调不制冷，吃个下午茶附送一身汗，所以还是下雨或者秋天凉爽后再来，上二楼露台应该别有一番风景。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-26;123456789小姐;巧克力马卡龙很好吃，冰激凌真的很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;dpuser_62400496290;走到朱家胡同发现了BerrYbeans咖啡，进去喝了一个下午茶。他家的咖啡不错，甜品更好，难得的是每一款都好。价格不贵，可以经常光顾。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-08-25;SylvieTang;白巧克力奶昔有点太甜了 甜品还是不错的 比较喜欢 总体感觉一般 没太大惊喜;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;ololol;手冲咖啡大赞！环境也超好，喜欢店里咖啡的味道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-16;饭小团团1108;品尝了环游世界手冲咖啡，分别是耶加雪菲，曼特宁和哥斯达黎加，味道尚可，并不惊艳。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-15;岛岛小晕;幽静的小地方，enjoy的下午茶券，甜点味道都不错没有特别甜，巧克力马卡龙很好吃，泡芙没有达到预期的惊喜，冰激凌真的很好吃，有点不好，水果里有四个提子，两个已经长毛，一个勉强能吃一个已经不好了，把长毛的提子给了服务员并说了这个长毛了，服务生只是说“哦”就拿走了。不会再去了;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-11;爱吃的懒猫咪66;北京小院，地方不大，冲着手工咖啡来的，还不错，上面有露台，晚上在露台上数星星还不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-06;爱吃的假斯文;大众上评价很高的咖啡厅，但感觉有点盛名之下其实难副。店面风格走的是胡同老院落的风格。小院子里有三张咖啡桌；室内面积面积很小，估计有11平米左右，室内仅能容纳5张小咖啡桌，且很拥挤。下午的时候阳光会透过落地玻璃门直射进屋里，同时壁挂式空调的出风量不足，屋内有点热。咖啡的味道感觉很一般，美式还不如星巴克的好。类似的胡同院落咖啡厅，鼓楼那边有很多家，不知道为什么前门这家会评价如此之高，也许个人偏好不同吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-08-04;沐浴光明;太难找了，极其小的一个logo，害得一起约的美国老太太走来走去好几遍愣是没找到。环境还有点特色，胡同中闹中取静，破破的木门与现代的咖啡形成鲜明对比。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-02;Bigapple58;比较满意，环境很好，咖啡味道不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;转个圈儿WOW;名不副实啊，那个泡芙无力吐槽了好么？!;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-26  更新于07-26 18:02;大喜满满;南城的胡同，很轻易地让你穿过繁华，走到自己的静谧中…很享受“享受自己”的徒步！BERRY BEANS的老板应该也是在享受自己吧！如果不是有勇气不敲门就推开…你是看不到木门背后的别有洞天的！美式很地道，口感不错。同时品尝了最新的甜品推荐：拿破仑，稍有甜腻…皮质沙发很舒适，让人想蜷缩在里边…音乐也恰到好处的抚慰着晃晃悠悠的心…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-24;我想说真话;旧屋改造的小环境还不错，安静通透，背景音乐也很喜欢。手冲真的不是太推荐了，冰饮还凑回，没吃到拿破仑小失望要六日才有，司康泡芙都不贵味道也还可以，适合闺蜜聊天聚会。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-22;Kacyanfeliz;很棒的一次衚衕咖啡館 雖然很隱密 但還是被我找到了 耶呼;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-21  更新于07-21 21:32;cocoa0707;好久没进小胡同，感觉很不同，菜品很高大上，就是太甜太甜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-20  更新于07-20 12:54;chriskly;小胡同里面的小咖啡馆 很有意思很清净 司康不错五块一个～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19  更新于07-19 20:27;Joemao513;收款很积极，上菜不积极。眼镜男服务员记性很差，真的，既然记不住就写下来吧！环境还不错，口味很一般。泡芙不好吃！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-07-19  更新于07-19 19:00;moon831012;在enjoy上团购的下午茶套餐，总的来说三分吧。甜品质量挺高的，客观说是我近年来吃的最好吃的一次。但服务完全跟不上。套餐里的水果杯分量不及图片显示的三分之一，且内容只是火龙果粒加四颗葡萄，对店员提出后没有任何回复。面包原本应配三种酱但实际只上了一种，和店员提出后说因为面包也换了一种所以酱料少配了。套餐里赠送的一小壶咖啡很香，但似乎就是一shot咖啡兑了很多水，颜色极淡，也就无所谓味道了。所谓的团购就是如此地降低成本吗？把原本的好环境毁完了，这样还不如不做团购了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-17;cookie卷卷;咖啡很好喝 环境很舒服 适合休息聊天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-16;cat19870603;环境优雅，适合和爱人一起看书听音乐，适合爱情;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-14  更新于07-14 21:03;王新_6504;在繁华街市里居然隐藏着这么一家闹中取静的咖啡馆 BERRY BEANS。不错的单品手冲咖啡，这两款比较了一下 Yirgacheffe Brown和 Carly Zhu，更喜欢前者，味道均衡层次感比较明显，在60°以下，有着独特的果酸味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-13  更新于07-13 00:03;发呆也快乐;门面相当简陋 我差点错过 里边别有洞天的感觉 简单一个院子里边的下午茶 感觉还不错 就是院子里待着是真不凉快 甜点吃起来还不错 闺蜜下午茶时间enjoy;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-12;kayla_J;拔草的一家店，哈哈！很隐蔽，真的太容易错过了，但是当你“破”门而入的那一刻，别有洞天～宽敞，干净，整洁，舒适的环境，有新意的吧台，亲切热情的服务，还有不错的饮品甜点～因为是工作日下班去的，所以没有人，美女咖啡师依然热情的招呼了我，用了团购的环球之旅。和美女畅聊了一晚上，聊到好几个巧合，很有缘分啊，一不小心就到闭店时间(如果美女咖啡师会看到，我想说我真的不是故意嗒:P)～下次还会去:);口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12;Sririq;在enjoy上买的下午茶set,无论卖相和口感都很棒，每样都很精致细腻，非常喜欢。店里空间不大，但设计得很巧妙，挺舒服的一个小院。主要是因为open air,虽然开了空调和喷水雾的电扇，还是有点热，同伴热得都不行了。怕会晒就没上露台，下回有机会再去。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-12;linoner;非常好的一家咖啡厅，环境安谧，还有个小露台;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12;swimxingxing;菜品还算可以 只是环境太不适合夏天了 尤其是很热的时候 露天的院子 外加开放式的室内感受不到一丝凉意;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-07-11  更新于07-11 21:00;ououwong;在enjoy 上团的下午茶，和闺蜜来吃的。店在朱家胡同，地铁坐到前门或者珠市口都可以，两站中间，要走一会儿呢。服务员态度还不错，但是味道实在一般，最好吃的应该数榴莲冰激凌了，除此以外没啥亮点了.;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-10;栗子圆clytze;Berry beans 是欢欢前段时间在帝都浪的时候去过以后推荐的，我之前在城觅上也看到过。所以品质还是挺有保证的。店子有些隐蔽但是有高德就能毫不费力地找到（没错高德一生推就是我）。推开斑驳的红木门，引入眼帘的是玄关尽头的花，那时候我就想，这地方来对了。进店后可以选择坐在楼下或者露台，如果不是午后的大太阳，其实选个傍晚在露台吹风也是不错的体验。跟店主聊了两句后选了还没加到菜单上的冰咖啡，用的是埃塞俄比亚的耶加雪啡加上黄糖水，最后证明店主确实是诚心推荐，这款单品的确让人惊艳。耶加雪啡本身就有着类似水果和花朵的香气和味道，配上浓度恰好的黄糖水，充分中和了咖啡本来的涩味，咽下之后也不会在舌根留苦，只会留下余香。不像会玩的城里人能对咖啡头头是道，只能说这真的是一杯非常好喝的咖啡。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;musicsaw;地方逼仄，人挨人人挤人；味道超级一般，甚至不如一些糕点点的味道；速度超级慢！等咖啡等了一小时，要不是预付了，早走了！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-02;florasaki;Texas Hold'em之旅。虽然平时是美式党，在这样风格的店里秉承点名字最花哨饮料的原则选了黑糖玉桂拿铁（其实还有更花哨的白巧克力香蕉拿铁，喝的人认为不如我的），内有一根烤过的玉桂棒可以搅动。店在一个小院子内，环境蛮舒服的，有电源，有大风扇，即使牌输的一塌糊涂也觉得不错……如果搜地图直线距离最近的可能是珠市口地铁，亲身经验证明还是前门走过来路况好且好找，沿煤市街走到大栅栏西街再看到速8酒店的牌子往里拐一下就是。从珠市口走需要七拐八绕开导航。不过一回生二回熟。。。最后就是胡同里的店大家懂的，使用胡同里的公用卫生间。点完单结账，可以刷卡。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-30;飘飘洒洒的阳光;很好，桂皮做搅拌棒后，咖啡的味道很不一样，咖啡的甜度可以，不会很甜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;企鹅院长;早早在enjoy上买了下午茶套餐，当天联系电话就过去了，门口木门看起来简直不敢进，只不过推开后真的是别有洞天。整个小店都是被精心设计后的感觉，更神奇的就是都是open air风格，在这样的夏天竟然不觉得热。有大风扇以及空调一直开着，座位也很精致设计，有插座面板还可以充电。enjoy上的套餐也很值！两个人都吃不完～下午茶印象最深刻的还是最上面那一层的三块小吃，真的好吃哭！还有榴莲冰淇淋也不错哦～其他的甜点都偏甜了，尤其马卡龙，好看是好看，但是真心得配苦咖啡吃哈哈。美中不足就是毕竟相当于半室外，夏天总有小飞虫飞来，还是更适合春秋来一聚，尤其是顶层露台与私人小party更配哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;灬灬末页书角;搜附近咖啡厅搜到的这家店，在一个胡同里地方还算好找，本来以为胡同里的店会比较安静，可是一进屋就发现人还是挺多的，可以预定预留座位，露台上也可以用餐就是夏天比较热，店员服务还算比较周到，巧克力慕斯比较好吃，巧克力很纯，环游世界咖啡很好喝，三种口味，团购双人餐还是挺合适的，尝个新鲜。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-27;时光yvonne;从和平门的地铁口附近步行出发，在大栅栏的胡同里绕了好深好远，一路看到的景色让人深深感受到了老北京的气息。虽然建筑都是统一的翻新的仿旧风格，但是里面的老北京生活气息浓厚，卖小菜的，卖老北京传统吃食的，都好诱人，就是没有胃装下。走了好久安静小巷，又穿出到一条热闹街道，再次进入小巷。在指引是这家店的位置的地方乍一看却没有任何有咖啡店的迹象。走过了十几米，又赶紧折回，仔细看，有一扇旧旧的红色木门，嵌入墙内，由于没有突出，颜色也不鲜艳，让人难以察觉。发现的那一刻是完全的惊讶，小心翼翼地走到掩拢的门边，拉了拉，不能开啊。走吧？推一下试试？竟然，开了！而直接映入眼帘的一树桃花，让人想到了世外桃源。一扇门，隔出了一个脱俗，远离尘嚣的静谧空间。再悄悄往里走，三个独立房间，装修统一又有异，一间制咖啡的吧台，一间品美味的座席，一间卖衣服的店面。可以注意到大落地玻璃门的打开方式也非常的独特。看到我们的进入，老板的反应竟然是惊讶的！啊喂，开店不让客人来到底是用来干嘛的呢～～～～不过要是没有大众点评，我们真的不可能发现这家店啊！不过就看泡芙每天准备的数量就知道这家店真不打算做生意呢。既然在卖着那份逸世情怀，那装修当然是一级棒啦。适合闺蜜聊天，适合高逼摆拍，适合呆坐一下午。至于食物，我倒是觉得远没有推门的那一瞬间惊喜了。【海盐芝士泡芙】 和普通的泡芙不大一样，貌似小汉堡状，而没有全部合拢。海盐芝士味的本已够独特，泡芙皮更是不一样，是偏松软偏面包口感的，但是比较有弹性。只是这也实在太小啦！一口一个就没有了，没有了！十元就是一口的事，略心痛。【白巧克力香蕉拿铁】32only一小杯。我喝出了一点香蕉味，可是我舍友却说喝不出（老板解释香蕉都沉在杯壁上了）。同样我没喝出白巧克力味，我舍友却说有啊。哈哈，每个人口味太不一样啦～ 但是还是觉得咖啡没有环境那么好呢，也许是点单没点好～～～要不是赶飞机，一定一定会在那边拍出很多满意而有feel的照片才走喏。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;april422;很有feel的一家小店，同行的伙伴叽叽喳喳的拍zao 感觉好惬意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-24;哇啦哇啦会迷路;黑糖玉桂拿铁惊艳到我了！门面特别不起眼，应该还会来;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-06-24;dpuser_02983044261;冰咖啡超级好喝，喝过最好喝的咖啡！装潢很棒的店哟，小弄堂中的静谧小店～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-24;csymarcia;开在一个非常神奇的地方。。不仔细找是找不到的，泡芙只有一种海盐芝士泡芙，非常小个，就是咸芝士味谈不上非常好吃，但是环境很好～感觉逼格很高，还有很多神奇口味的拿铁，挺赞的;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-14;Pandabb0506;不怎么好找，七拐八弯进胡同，特别破败的一个大门，真得容易错过。挺小的两层，rooftop只有3张桌子，挂着遮阳布。除了下午茶之外，很少吃得可点，点的三层塔，榴莲冰淇淋不错，推荐的冰咖啡和黑糖玉桂咖啡也很值得试，点心塔里司康太松略硬，马卡龙没有特别丰富的口感，芝士玉米片倒是很香。不知道是不是所谓手工制作的问题，虽然服务员态度还好，但是上东西速度很慢，人一多就会需要等很久。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-14;似是而非1;就在家附近，回家偶然发现的这家咖啡店，门口很低调，不留意的话就会错过。全是平房，是根据一个小院子改造的，生意很不错，客人络绎不绝的。点了一杯黑糖玉桂拿铁和冰咖啡，口感都很不错，玉桂拿铁用肉桂棒当搅拌棒，味道棒棒的。店面不算大，有露天的座位。价格也还是可以。有wifi。下次去试试甜点;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-12;sophiexy2013;服务很好，态度温柔，咖啡偏淡。有点热，座椅不是很舒服，不是那种沙发舒服的感觉，座位硬硬的，或许是利落风吧。总体不错。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-11;带耳环的瓶子;差点错过 门脸儿实在太低调了 但是推门进去别有洞天 还有个小小的露台 真的是小小的 咖啡不错 但是不是那么突出 实话～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;凡是好吃滴;很安静，因为下雨二楼露台没去，看似也不错呢。会常来。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-08;派恩;之前在朋友的朋友圈里看到有分享过~长草许久~趁着这次回家就特意跑过来拔草~位置很安静~不起眼的小门里面别有洞天~环境很不错~吧台做的很特别~冲着这一副咖啡地图就来尝一下环游世界吧~一壶曼特宁~一壶耶加~一壶哥斯达黎加~真的是一壶。。。两个人喝还好~~豆子是店家自己烘的~有些些许的差异~还是不错了~店小亲切~很舒服~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;都瑞米;点了杯美式咖啡，第一口有点苦，然后越喝越好喝，真心不错！服务生颜值都很高，帅哥靓女！很耐心地带我去了天台，因为晚上了都没人，一个人独处滴好舒服！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;shxylch;周日的上午 过来小坐 喝着手冲 聊着天 细数着阳光   岁月静好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06  更新于06-07 09:11;每天夜里去跑步;虽然位置在胡同深处，但找到之后还是让人感觉很惊喜，店里的装修很简洁，但非常舒服，店里招牌的耶加雪啡味道很好，加冰块的手摇冰咖啡非常清新。周末的人很多，可以提前预约～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;bulabulayw;最近很火的一家店，果断去了，门脸好小，里面别有洞天，三层塔和咖啡都很不错！推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-29;啦咕咕咕咕;棒呆。环境非常好，很安静。咖啡非常好喝，质量很好，考虑到价格简直棒。甜点的话现烤的品种感觉都比冰箱里拿出来的好吃哈哈。还会再来的~btw，enjoy上的套餐不错，好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-28;rose7021;培训无聊时搜到此店，凭着对胡同改造小店的好感，和手冲咖啡独有的互动好奇，一路寻来的。上午11点没人，经同居一侧的定制服装店老板招呼，俊郎的咖啡小哥才从天台冒出来。选了推荐的雪咖，看着他磨豆冲泡，喜欢干净安静专注的男孩子，逐渐攀谈起来，从咖啡到经营到星座竟然相谈甚欢。海盐泡芙没有想象的咸，雪咖也没有真正品出芬芳，地方也不足以各种创意装潢，但不影响它作为一个咖啡店吸引你前往。一家新开的有想法有特点的小店，坚持下去越来越好，加油小徐;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-28;Sina_2532068647;咖啡店还可以吧。就是蚊子太多了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-27;IvyGuuuuuuu;咖啡厅不大也比较隐秘，跟着百度地图找到的，但环境还不错感觉很用心。团购的下午茶套餐和手冲咖啡。手冲咖啡第一次喝，虽不太懂欣赏但感觉不错，不是想象中那么苦涩有咖啡的香气。下午茶套餐里最喜欢的是马卡龙，其他甜点也是感觉都很精致，口感细腻用料好。果酱也不错。走之前还去二楼看了下，超级小资适合拍照。服务生不知是不是老板呢没有聊天但感觉都很温柔，一直问感觉怎么样很温柔的样子。提个小小建议：二楼可以放个遮阳伞。增加一些绿植啦。蛮好的咖啡厅放好多假花感觉怪怪的。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-27;马小胖儿哦;几天不去就难受！上次喝了娘炮，这次来杯长岛！特别革新的用咖啡代替了可乐！完全没有了以往长岛那种甜腻的香精味！咖啡醇厚丝滑，个人感觉还提升了酒精度！特意让亲爱的大师多加了些酒精，尤其在嘴里含一会再咽下去，酒劲撞头感就有了！舒服啊舒服！一切都完美的无话可说;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-27;邵丁丁1994;环境棒呆。enjoy上的团购，没有照片上那么好看。耶加手冲好喝。服务员就一个感觉他忙不过来。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;很小的一家店，团购的手冲咖啡！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-25;夏夕溪;坐在院子里吹着巨大风扇，手冲咖啡第一次喝不加牛奶的，很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-24;结巴;就这还五星?咖啡豆不怎么样,苦,不干净,还居然说为了适合北京的口味.;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-05-22;tama家的柚子;和朋友来拔草，环境不错，环球之旅很有意思，但是因为我没吃早饭海盐泡芙一口就被我干掉了朋友就没吃到。服务也很好走的时候还买了豆子，豆子很新鲜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;林麓是吃货;这个咖啡馆儿也真是棒棒哒，门口真的像传说中一样不是那么起眼，寻着一个竖的小牌子找过去，隔壁是家自己设计品牌的服装店。进门先看见一盆花，而且是不艳俗的那种，好感倍增。是无烟的咖啡馆儿很好，座位是木质但是沙发坐垫的，简约而舒适，细节也拿捏的很好，各种摆设各种灯，布局也分布的很合理，不浪费空间也不挤兑按照大家的推荐吃了一下海盐泡芙，是柔和的口感，上面两个巧克力条虽然不大但是感觉出品很到位额i，喝了白巧克力香蕉拿铁，味道不会太像奶茶神马的还是有咖啡的味道的二楼有露台，没蚊子的话夏天傍晚应该是很舒服的聊天场所哈哈这次探店拔草还是蛮开心的体验;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-19;WeiXin_3306759243;大隐隐于市。夏天来发呆约会的好去处。小院与露台别有风情。与彼伏相邻，试试衣服喝喝咖啡，惬意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;小心脏跳伞;第N次来BB，点了海盐芝士泡芙和黑糖玉桂拿铁，咖啡师手艺又进步了，精致到不舍得喝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;米饼小猴猴;在大观园里转悠的时候，不知道下一步去哪里，于是查查点评，发现了这家店，于是就来了。地方比较小，那天30度，太阳很是热辣，然后这里没有开空调，又正逢午后太阳直射在这边，超级热的。咖啡确实比较好喝，冰咖啡在这样一个超热的午后，简直就是天使。下午茶套餐挺不错的，里面有一两种点心比较好吃，其他的就是纯粹的陪衬。其实个人不会再去了，因为咖啡没有好喝到让人不顾一切的再次光顾。服务生的态度超级好，十分赞，特别和蔼，不论那两个很有气质的女孩还是那个男生，都是特别的耐心和可爱。要很感谢他们带来的舒心。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-18;QI_221018668;这家咖啡店不错，老板和我是熟人，人不错，做咖啡是他的专业。说到环境，我认为这里确实是个与友人小聚聊天的好去处！推荐一下！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;范小蒙_2580;感觉很不错的地方～我很喜欢～下次还回去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;vv1025;很舒服很优雅的店～味道很好，老板亲切;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;蓝xue;最近想寻找一家喜欢的咖啡店，于是开始了探店之路，在点评上查到这家店不错，于是来拔草。环境不错，推开陈旧的大门里面别有洞天，只是遗憾北京重返冬季，没穿秋裤出门所以没敢坐二楼露台。一楼也不错，人少，很安静。点了推荐的焦糖苹果拿铁，32,白巧克力香蕉拿铁,32，一个巧克力慕斯,18。咖啡价钱适中，杯子不大，但味道确实一般，偏淡，而且没有特色，不喜欢，尤其那个苹果拿铁，没啥味儿，香蕉拿铁有点香草牛奶的味道，不喜欢。但是黑巧克力慕斯真的相当不错，很有水准，价格不贵但份量确实少。个人感觉这更像个甜品店而不是咖啡店;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09;团团团团吃喝玩乐;蛮好，不难找。空间私密，定期会有咖啡课程。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-08;kammmuschel;yummy～慕斯口感超级好，手冲咖灰也各种爱！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-06;丢丢乐7;焦糖苹果拿铁 香香甜甜 美女咖啡师也同样甜甜滴[微笑] 环境安静 适合朋友聊天 情侣谈情说爱 还会再来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;Mike__Lau;第三次来了，还是一如既往的令人舒服。从咖啡师的服务到咖啡的口感再到店里的环境，都让你拥有一次极其丰富细致舒服的体验。二楼的天台特别适合文艺的你享受发呆的感觉，此刻你在咖啡的氤氲里参透未来也不失为过。推荐你坐在吧台，咖啡师会和你聊聊人生，说说故事，肯定会有你不知道或者想知道的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-30;xuexue1535;【题外话】这家店是我和小伙伴一起去的，小伙伴说看了城觅APP以后我俩一直想去找的店，结果趁着消化食儿的理由又去小坐了一会儿【位置】不赘述了，前门朱家胡同，大栅栏西街的胡同，大家基本一用神马高德地图百度地图等等地就能定位出来【环境】工作日晚上去的，人不是很多，而且最重要的就是安静。坐在这里感觉能静下来。陪小伙伴静坐&复习【点的东西】点了海盐芝士泡芙，蔓越莓斯康，和一壶玫瑰茶共计67米.玫瑰茶是由玫瑰和绿茶冲泡而成的，颜色浅浅的，淡淡的香味很喜欢。而且玫瑰的质量很好，应该是那种保加利亚大朵玫瑰，很喜欢和绿茶融合的感觉。小壶也很清新雅致。蔓越莓司康，颠覆了我对司康的一贯印象，觉得还挺好吃的。海盐芝士泡芙小伙伴点的我也很喜欢。主要是他家的甜点做的都比较小清新范儿，口不重，很喜欢，而且司康外皮酥酥的颜色也很喜欢的说【服务】姐姐细声细气的，很温柔，有什么问题也给我们解答，而且人一看就是那种脾气挺好很谦和的那种型儿【其他】总体来说环境比较安静，工作日晚上是这样的，周末就另当别论的说了。而且很适合坐在这里放松，突然想起了停下来享受美丽这句台词，我们也可以停下来看看风景看看对面的你。文艺范儿被附身了，不要揍我。哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-30;蔡小A01;Berry Beans，近期最好的体验。两小只骑着小电车跨越半个北京，寻找藏在胡同里的精品咖啡馆。前门的店虽然才开3个月，但在我看来已然是一家很成熟的咖啡馆，单品味道纯净顺滑，黑糖玉桂拿铁也相当特别，图5是用奶沫、酒液和果汁mix出像是啤酒的鸡尾酒。咖啡或者鸡尾酒，其实都是一种生活方式，一家好的咖啡馆不仅是做精品咖啡，更是能让客人有归属感又能放松身心的地方。今天意外收获3个很棒的朋友，正在释放天性的徐师傅，热情开朗好学的一汀，博学帅气文艺的寒哥，相信越来越多的人会认识、了解、爱上Berry Beans！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29;araymimi;隔了一个月才把相片整理出来哈，和朋友一起来到核咖啡，前门附近一个安静的地方。还可以上天台，很有趣。和朋友一起拍了不少照片很开心。我个人非常喜欢这个花茶。推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29;Dream8864;喝到了充满幸福的拿铁 白巧克力慕斯的味道有些甜 但巧克力的味道很浓郁;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;Sweetding;特别好，露台超级喜欢，很多品种的好喝的～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;叫阿cat就可以了;环境超好，吃的也美味，环游世界手冲很赞，楼上露台拍照也特棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;livia1014;经历骄阳和劳累，长途跋涉，只为找到你。藏匿于老北京胡同里的咖啡香，来自于世界不同咖啡产地的精选豆子融合巧克力和多重花香，手工现磨，给味蕾来一次舒服的SPA;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;GUZHIGU;很棒的味道，很棒的环境，挺文艺一地儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;蓝精灵鼠66;看推荐去的，不过有些失望。店里只有一个服务人员，没有人招呼，完全靠自助。仅剩的这个人也很不容易，要招呼客人还要做东西，完全顾不上呀店里其他的老板带孩子过去就随便把童车什么的放在店里，感觉很不正规。但是东西还是不错，希望在店面的管理上要有提高。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-19;hyacinth2025;一进门就被惊艳到的店，核的含义、咖啡产地地图的设计也是让人眼前一亮。咸泡芙值得一试，巧克力慕斯的内容也很丰富，“精巧的一杯，但可以让人能品味很久”老板的想法完全糅合在里面，下次上京一定再来光顾～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;Angel___Li;有各种机缘巧合，今儿下班后得以来Berrybeans感受一下。有它的风格，尤其是吧台，复古踏实，这样风格比较少见。点的水洗耶加手冲，回甘出色，柑橘香偏淡。拿破仑不错，偏重巧克力，不知能不能偏草莓或茉莉香味？;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-18;羅小妖;非常惬意的下午茶，屋顶的感觉很舒服，抹茶拿铁茶香味很好，白巧克力慕斯稍微有点甜，不过很精致，拿破仑味道很经典，朋友要的娘炮儿西柚味，很好喝，下次可以试试。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-17;郭童昕;今天喝到好喝的的樱桃莫吉托，听说老板姓徐，人很好，很热情。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-15;tanpopopo;晚上来的，所以点的酒，老板也很推荐，点的咸狗和紫罗兰.........我们喝完的感受就是被拍死在了沙滩上，又咸又苦，太浓了.....都是基底的味道，其他都尝不出来晚上的店没有白天的好看，太暗了，导致无法拍照了海盐芝士泡芙太难吃了，泡芙隔了好久的样子，都皮了，而且！是纯咸味的！为什么没有人提到过！！！白巧克力慕斯中规中矩。没有切块蛋糕的样子。没有wifi，根本连不上。可能他家就是咖啡比较好，我们失策了..........;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-13;好吃爱书的熊;店面儿有些隐蔽 推开外面的木门 里面还有一层玻璃门 别有洞天 两个玻璃屋 门口还有一棵不知道是樱花还是海棠的书现在花都开了很漂亮 因为昨天大风 坐在里面开关门挺冷的 咖啡口感很好 很喜欢那个黑糖肉桂 黑巧克力慕斯很好吃 醇厚的巧克力味 白巧克力慕斯有些太甜了 虽然不腻 海盐泡芙一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-11;CityRainbow;环境比较幽静，露天晒太阳很舒服，咖啡的味道很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-11;寒隐;老板人很好，全球之旅很有特色，环境很安静，院子不大但是让人舒坦。一边看手工冲泡一边有知识讲解，互动感不错，聊起来发现跟师傅住得很近。不错的据点，适合聚会。给文艺小清新和装13范儿推荐。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-11;干棉花糖;实际环境没有图片上的好，有些局促。去的那天赶上有办活动的来踩点，比较嘈杂。而且不知为什么屋里有股浓浓的公共卫生间的味道。不喝咖啡，就尝了尝海盐泡芙和巧克力慕斯，味道都不错，就是太迷你了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-10;Rongfei_Wong;门脸极低调, 壮着胆子推开门去, 就发现别有洞天, 甜品和酒都不错, 环境也极有趣, 和旁边的彼伏相得益彰。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-09;dpuser_04505814505;咖啡口感很好，推荐环球之旅，美女咖啡师会一边制作一边讲解，服务也很热情周到，以后会常来～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-08;我dep3;本着环球之旅手冲咖啡去的，没有失望，藏在大栅栏小胡同里很低调。咖啡小哥很专业的讲解各种豆子口味区别，三种都很好喝，正确的温度下尝到了花香甘甜等特色，推荐！团购中的巧克力慕斯也不错~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07;小米面革命;在一个不起眼儿的小胡同里，推开一扇很普通的小门倒是别有洞天，，，人还真不少，有点冷，这两天降温，二楼有个小露台能看见附近的房檐儿，挺别致，，，咖啡味道不错，一共点了三杯，其中有一杯比较凉，估计是最先冲的那杯，，，;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-06;cathyqiy;店里设计的非常细致，咖啡、甜点都很地道，喜欢，会常来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;关乎于我;觉得自己逼格不够高吗？快来Berrybeans！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;dpuser_45336540499;咖啡味道很好，老板人很有趣。环境实在太好了，在屋顶平台坐看四合院融在夕阳中，各种美。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;Miss唐想睡好觉;拿铁赞翻了 很爱 手冲也不错～ 推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;Justnoodle;门面比较小，要仔细看才不会错过。原味司康芝士面包和海盐泡芙很好吃，手冲咖啡配马卡龙很赞，不足的是巧克力慕斯杯太甜有点腻，法式迷你小甜点口味比较独特个人不是很喜欢。环境还不错，但是比较小，座位分区比较少，聊天不能太放肆容易打扰别人，不过有个小天台可以晒太阳~服务态度很好不过人手好像不太够。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-02  更新于04-02 21:27;qzuser_79100386149682125;再来一张～在Berrybeans 的公众号里看到了怎样优雅的吃拿破仑～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-29;LoriXiong;是那种我背着所有人偷偷爱了一个很好的人，好到都舍不得推荐给一般朋友，怕你们抢占我的秘密基地的感觉。而且发现的过程还是偶遇，很秒。下次去北京，希望能有缘再见，一定去试试鸡尾酒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21  更新于03-21 21:07;列那的美食谱;自打知道了前门这片新崛起的好地，就经常来，于是很早就知道这家，第一次来是个周一，赶上人家休息，非常遗憾。这次去国博看完展览，直奔这就来了。店比想象的要小，是用老院子改造，很有氛围，采光也非常好。下午客人不多，可以边喝咖啡边和咖啡师聊天，气氛实在轻松愉快。巧克力慕斯让我惊艳到了，18元，也不贵。拿铁非常不错，下次一定要试试手冲和双人下午茶。最后……一方面真心希望他们生意越来越好，一方面也私心人不要太多，毕竟在北京，如此清静舒服的咖啡馆太少了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-20;果果要减肥;店门口很隐蔽，一不小心就会错过，屋内还是很小资的，很温馨。环球世界手冲咖啡味道不错，就是咖啡有点多，喝到一半咖啡就会凉了～～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-14;费乐乐58;前门大栅栏胡同深处一扇很不起眼的掉漆旧木门，吱呀一声打开就是这番场景，露天小院、落地玻璃、阳光、屋顶阳台、手冲咖啡～关于咖啡馆你所期望的大部分都能在这里找到。小伙伴在手冲过程中很耐心的讲解咖啡豆品种与区别，自己在品尝过程中也能有所比较，体验感很好，真正做到了咖啡普及。店老板是位在咖啡行业摸爬滚打了十多年的长腿暖帅萌叔，所以保障了这家店的咖啡品质。店内的甜点听说是店主代理的法国甜品，精致小巧，味道也可圈可点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;田小O;喝过的最好喝的巧克力！那个芒果的酒！简直赞到爆！！！ps，老板娘的闺女不错！嘎嘎！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10  更新于03-11 21:35;那敢情好了;自打2014年壹勺子糖打响前门文化创意店的一炮，其他有识之士也纷至沓来，这家店中文名是“核”，如果是我读是“hú”儿，枣核儿。最初知道这里是看了一篇文艺媒体报道，老板是位谦逊低调的伟岸帅哥，扫街去时候见到了嘿嘿。这里白天是咖啡馆，晚上是酒吧，以喝为主，以餐为辅，价格小贵。有小小的露台，也复合着设计工作室。顺着百度地图走就很好找到我喜欢吧台的位子，看着帅哥刷杯子，那种电视里在朦胧光线下度过氤氲一晚的酒吧氛围;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-06;闫闫可乐;人好，环境好，咖啡更好，喜欢安静的朋友千万不要错过哦，来了一定会爱上它们的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-05;叮当Z;胡同里小小的一家店，门脸很小，很容易就错过了。二道门，进去别有洞天！第一次喝手冲咖啡，而且吃到很特色的咸味泡芙。咖啡师很专业，边制作边讲解，学了很多咖啡知识啊~那天天气超好，还上露台上呆了一会儿。看着夕阳西下，看着周围胡同的瓦房，别有一番滋味。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-03;coral豆豆;很不错 喝完不觉得心跳快了 低咖啡因很温和～甜度也刚合适，每款都是咖啡师独家研发+特调！环境挺有设计感，低调自然～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-03;ivyxixi;一家可以作为朋友的咖啡馆 店主亲切友善 一进屋就会让人觉得好温暖。超级喜欢香蕉白巧克力拿铁 花式咖啡做的如此奇妙 真的好赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-28;哼小p;很意外的机缘巧合来到这家小店～普通人家的大门推开～别有洞天的感觉～拿起手机一通照片～平复心情后才细细品味～每一处都非常细致～第一次喝的手冲咖啡～我一直认为咖啡的苦味是我个人不太能接受的味道之一～但是不知怎么的经过这个咖啡师的魔法之后～发现咖啡也可以这么的美味～真的是要点赞～小店的每一处都透露着小而精～有点儿麻雀虽小五脏俱全的感觉～若是晚上来的话我一定会点一杯名叫“娘炮”的鸡尾酒一品究竟～真的推荐大家来这里体验一下～绝对不会让你失望的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-28;一走就是200米;环境超级棒，在前门一个小胡同里，百度地图一下就找到了！新开的店，不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-24;Waaaffle;还行啊barista很可爱也蛮善谈 空间不大私秘性很强 海盐芝士泡芙不错哦真的 主打手冲 有露台很喜欢夏天会再来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-22;绿小茶茶;坐落在胡同里的逼格小咖啡馆，环境有点自己的小特色，豆子的品质不错，特调的鸡尾酒手艺很讲究，老板在咖啡圈里混迹十多年了，经验很丰富。值得体验一下。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-12;hana阿楠;闹中取静的好地方，歇下脚来细细品尝环游世界手冲咖啡也是美事，推门别有洞天。还可以调戏下帅哥店员，谈谈咖啡故事。夜晚来杯今夜不回家，就真的赖着不想走出去了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-10;minnielulu;咖啡很棒～甜品美味～跟敬业的咖啡师聊会儿舒心的天儿～便将整个周末的下午交代给了这里～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-10;海拉斯;误入胡同深处。发现一家很有质感的咖啡店。推荐手工咖啡，享用的过程很愉悦。帅哥咖啡师很可爱，一直给我们介绍咖啡的文化。愉快的下午时光。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-07;yueavril;今夜不回家，来berrybeans。胡同里可以喝酒聊天品咖啡并且定制衣服的地儿。老板，也实在暖帅！推荐“妙妙的饮料”。其中奥妙问老板啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-04;xinkef;酒又好喝 環境也超棒 店主人特別好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-03;dpuser_71831329383;环境很好，带着朋友聚会不错～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;rebeccadh;海盐芝士泡芙配拿铁味道超赞！老板是个有信仰的帅哥，遇到很多客人都是慕名来的，真心推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;粉红色加点蓝;跟闺蜜闲逛，按店家的地址描述还是蛮好找的～身处闹市，门脸儿不大，推门进去别有洞天～店内明亮温暖，设计的有品味，座椅很舒适，咖啡师暖男范儿，关键是咖啡很地道～点了薏米拿铁，看点评尝了海盐芝士泡芙，确实推荐～饮品还挺丰富，没驾车的可以来着鸡尾酒，很是好奇一款“娘炮儿”，决定下次试试～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02  更新于01-02 20:22;半颗牙吃的欢;海盐芝士泡芙超赞，咸味的泡芙真是第一次吃。榛子拿铁也卖相味道俱佳，推荐。煤石街奔西走3分钟就到，是个闹中取静的好地方，去前门玩累的小伙伴们去那歇歇脚是个不错的选择;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;西点小吃货;咖啡馆在彼伏时尚空间里 环境非常有情调 设计感十足 咖啡相当赞 鸡尾酒也很有特色 推荐女孩子“妙妙的饮料” 喝完奶瓶可以带走 全是帅哥服务 养眼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-02;梅馨_1079;闹中取静！绝对的小清新！咖啡很正宗！调酒师很帅气！环境好！三五小聚或是小型聚会都没问题！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;carmen_xuan;环境很精致哦 一定要试试妙妙的饮料！ 都是帅哥美女服务;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;西瓜酒good;我吃过的最好吃的泡芙....海盐芝士泡芙...绝对推荐 绝对和你想象的不一样... 今晚，热巧 红的 白的 威士忌 超赞的甜品 无敌了....还有贴心的服装私人定制.....一级棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;lanashi;如果你想感受艺术氛围，想看帅哥，想找个特别有情调的地方，想喝好喝的特调，他家绝对能满足你。并且老板人非常有信仰，还有各种故事跟我分享。超赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;宫爆鸡丁心;环境特别雅致，内饰精美恰到好处！特别值得绕半个北京城来坐一下午！更别提好喝的咖啡了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;pcipxi;饮品食品有创意，老板和众帅哥服务生也很可爱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;斩牙刃;好吃 好喝  娘炮牛逼  性价比很好吗  不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
