time;user;text;score1;score2;score3
15-12-04;我真的是海怪;刘家窑南里5号楼那个门店搬哪去了 刘家窑南里5号楼那个门店搬哪去了 刘家窑南里5号楼那个门店搬哪去了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;田野万岁;作為老北京人 月盛齋如雷貫耳啊，尤其是燒羊肉和醬牛肉，是任何老北京人童年的最愛;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-04-25;肥猫啃鱼头;过年期间去帝都时陈记卤煮小肠没营业，但是门上贴的在三益楼美食城有个档口营业就去了，吃完卤煮顺便在旁边的月盛斋买了一碗羊汤和一个甜烧饼。羊汤是服务员热情推荐的，结果感觉任何一家都比他家的好吃，就一个塑料小碗盛的一点点，没有膻味，就跟清水泡了一点羊杂碎一样，连咸味都没有。问有没有烧饼卖，明明他家有卖牛肉烧饼的，但是烧饼不单卖o(︶︿︶)o非得推荐一个甜饼，里面还有白糖馅，也真是醉了。就是专门坑游客的地儿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-25;Keungwq;去了才发现是个“大食代”，为游客准备的，不会再去;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
