time;user;text;score1;score2;score3
02-21;sundl5607;酱菜是老北京的口味，给外地亲戚买的，不知道她吃的怎么样？;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-18;作fuli;16.02.18上午，六必居的酱菜在北京非常有名，以用料讲究，货真价实而闻名。这里的环境还行，各种酱菜缸，酱菜坛子，玻璃瓶子等等摆的满满当当，售货员收费还是用算盘，估计在市中心是独一份，这里的服务很好，很热情。#纯芝麻酱# 夹馒头，拌凉菜都很好吃。 #八宝菜# ，#甘露# 是早餐喝稀饭的好菜。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-13;dpuser_98949017004;放假前去买了一堆酱菜带回家了，老妈看见宫廷黄瓜开心死了，甄嬛迷收藏之→_→;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;熊吃吃哒掌门猫;【猫&熊の小食光】 @六必居之前门店六必居酱园始创于明朝嘉靖九年 即1530年 是京城历史最悠久最负盛名的老字号之一 现在拥有“六必居” “桂馨斋” “天源”等好几家百年老字号的品牌六必居的涵义是 黍稻必齐 曲蘖必实 湛之必洁 陶瓷必良 火候必得 水泉必香可以解释为 用料必须上等 下料必须如实 制作过程必须清洁 设备必须优良 火候必须掌握适当  泉水必须纯香也代表着四百多年的老字号对产品的精良要求这家前门店还保留着用算盘算账的传统最有特色的是散装的酱菜装在青花瓷的大酱缸里 很有从前酱菜园子的感觉此外还有袋装的 瓶装的 也有礼盒装的酱菜 更方便携带和游客们当做北京礼物的伴手礼【精制黄酱】【干酱】做炸酱面必须的酱 一半儿干的 一半儿稀的 炸制成吐油的绛红色 酱香四溢哒【麻仁金丝】最喜欢哒 夹馒头 就粥都好吃 回甜的口感就着芝麻的香气【熟疙瘩】 面面熟透的疙瘩 最喜欢最后回甜的味道 就是现在的有点咸了 甜味儿少了点儿【甜酱甘露】脆脆的甘露 螺旋形状的甘露 从小儿就喜欢吃【甜酱八宝菜】黄瓜 苤蓝 藕片 豇豆 甘露 银苗 花生 杏仁等 就是现在的是苤蓝多 其他的少【猫&熊の双人行】 @2015-01-11;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-03;最爱妈妈88;明显国营老店风格，售货员阿姨手脚麻利却态度不好;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-03;X潇湘夜雨X;感觉这家应该是最正宗的，回家带礼物专门来这里买的，工作日上午十一点多就不少人排队，大多是老头老太太，多是自己买了吃的，买的不多。我是第一次来买，第一次见用算盘计算的，那速度神了，都怕算不准。得赶紧点，点慢了就催你，那速度刷刷的，看的都眼晕。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-31;didney。;六必居，北京鼎鼎大名哦，来之前就打算好了要买很多酱料带回去送人，这家店就在我住的地方不远的地儿，在离开北京之前特地去逛了，一进门，浓浓的酱料味扑面而来。有各种各样的酱料小菜，要是允许的话估计会买很多回去，可是太重了。老客户很多还有北京当地人特地坐了好几张的地铁过来买，服务员会用原汁原味的北京话和他们打招呼。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-29  更新于16-01-29 11:26;dpuser_10908597939;酱菜口味还行，价位不高，挺具特色;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-25;QI_732694388;我去买时人不多，服务态度没网上说道很差，买多少和服务员是可以商量的，不是一把抓！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-23;glysomed;老北京味，据说是最正宗的一家，麻仁金丝好好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;HHoHH;八宝菜吃上去很好玩，以前没吃过这样子的酱菜，有种吃八宝鸭的新鲜感。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-12-23;dpuser_6356100287;首先说说环境，本以为老字号店，应该精致典雅，结果进去后跟菜市场小摊位差不多，好吧，北京嘛，寸土寸金嘛，但是各个盆子装着的酱菜就那么露天厰在外边，真想说，苍蝇虫子灰尘咋整的，接着说服务，每个服务人员跟欠了她们家多少钱似的，板着脸，爱理不理，想这老字号店的服务员难道就比别的服务员高人一等？重点说口味，买了酱黄瓜，一斤十五，咸死个人去，一斤糖蒜，十五，甜死个人去，一点桔梗，三十几，味道就跟变嗖了差不多，还有两个酱瓜，六十几，都不愿意尝了，100多的东西，只能丢了。因为太难吃！！这种老字号，真的是别伤老百姓的心了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-23;曲小花Jennifer;酱菜好吃，每次去北京必买，就是服务不太好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-30;猪喵喵T;来北京路过六必居老店怎么能错过酱菜！但是事实告诉我，错过就对了！先说菜品，八宝菜是放盐不要钱么？咸的啊！作为一个口重的东北人都难以接受！真不知道各种小伙伴是怎么忍的，好吧，大家都是一块咸菜配一碗粥的吧！黄瓜类的表示还可以，口感还不错，但也没到惊艳的地步，可买可不买。环境？很多酱菜就敞开摆在那儿，没有任何东西盖住，哪怕一块布，夏天可想而知！服务？我就呵呵了，反正很差，问点问题就不耐烦！废话很多，出言不逊！压根不能用服务两个字！我只能说这老字号要栽倒在你们这群服务员手里了！是老板扣你工资了吧？什么仇什么怨？对待顾客就像我们欠你钱！尤其一个短头发的年纪稍轻的女人，开除她吧，否则六必居只会越来越臭！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-25;ncyygo;很有名的北京特产以前在别的城市的超市买过 这次去北京也计划去买些带回家 在前门店买了一大口袋 给我印象最深的是把选好的拿给营业员后 他们不是像超市一样的扫码收钱 而是用算盘来算账的 店里有很多品种 有袋种的也有散装的 还有礼盒 我最喜欢麻仁金丝和酱黄瓜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-13;凝望天空k;不知道怎么的就想来点酱小黄瓜吃，正好来前门这边吃饭，就来六必居买点儿咸菜，好久没买过了，感觉现在的咸菜可是真咸啊。。也不记得是不是原来也这样了，感觉这的比天源的便宜，不过标准国营式的态度可真是不敢恭维。。现在这样的店可真是不常见了。。也不知道是有恃无恐还是怎么的。。偶然想吃估计近期也不会再买，以后再买的话估计也会选择天源了。看外面装修的还要开个六必居博物馆。。莫非讲述靠给大奸臣送酱菜的创业史么。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-10;红油鱼子酱;来前门，怎么能忘了买点六必居的酱菜;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01  更新于11-01 14:31;狐狸老大;卖各类酱菜的，本地人买散装的，旅游过来买小包装的就成。作为土特产送送人还是满合适的，价格也都不贵，品种丰富，黄瓜，八宝菜，甘露，花生都买了点。因为自己比较好豆汁这一口，所以配焦圈的麻仁金丝是必须的，还有糖蒜，喝粥配肉汤都很好吃，脆生生甜滋滋，不咸口味也不太冲。老人吃白水羊头，韭菜花也少不了，价格很实惠，一瓶才4元。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-18;fullddla;大栅栏粮食店街附近,老商场的味道,酱菜很好,吃了很多年,新来老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-12;十五号灭火器;看着很大，其实里面属于六必居的就一个小柜台，东西不少，都是酱菜和酱，味道比天源酱园偏咸，酱黄瓜比较喜欢。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-05;CR7光辉闪耀;在老奶奶的指引下找到了这家店…旁边就有二锅头。买了瓶芝麻酱，糖蒜，麻仁金丝，各种腌黄瓜…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20;今朝有酒今朝醉孔;不愧是百年老字号！菜有味！很正宗！酱味辣味酸味！回味无穷;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-08-20;暗香盈袖自清新;北方的酱菜和南方真的不一样，不过我喜欢这种口味不甜，咸咸的，按照网友推荐买了一堆咸菜和酱，口感不错，不过价格也辣手。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-08-18;金子_8394;再好的食材，都比不上热情的服务。谁会满心欢喜的到你家看你脸色呀？客人要一两的麻仁金丝你告诉你的称称不出来不卖。我想问问你们家是卖酱菜也就是咸菜的一个人能吃多少咸菜呀？还是说买多少你的称能称呀？既然你家有零售现在又都是电子称一般都能精确到5克。我要50克的东西你告诉不能称，让我不得不想到你的服务态度有问题，当然也有可能是你脑子的问题。但每一位消费者都是你的衣食父母。真心希望六必居的领导们可以看到我这条评价！服务就这样下去，老字号最后剩下的就是一块扁！;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-17;烂漫星空yasina;根据网友推荐的选购，酱黄瓜非常好吃，脆脆的，有点微辣。八宝菜太咸了，一般般。麻仁金丝不错，细细的，芝麻很好吃。姜芽也不错，夏天吃点姜对身体好。还有小包装的咸菜，2.5元起，价格不等。最赞的是服务员用算盘算账，真的很少见，而且都是地道的北京人哦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-09;lbjhanhan;今天特意去的，买了麻酱，上次去还买了八宝菜，人不少，中老年人多，味道不错。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-07-29;Irene_To;店很小 难得去一趟首都肯定要去买回来的！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-22;胖墩儿可可;老店了，好吃不错的，价格便宜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07  更新于07-07 11:06;SuperLasia;话说。。。最后一天在北京逗留买特产，拎着大箱小包，逛到这家小菜专卖店，买了一大堆小菜，我也是蛮拼的。看门头以及简介以及招牌以及有当地人在里面购买，觉得应该是比较正宗的特产。所以我就进去啦。里面有真空包装的也有现称的。那作为挑剔的人肯定选择后者咯~~~   本来想每种买一点买个七八样吧最多 结果在“热情”的营业员的推销下，一共买了一百五十多。还有点担心过安检有问题或是在高铁上一股味道呢~~事实证明塑料袋隔味儿还可以。。。回到家都给爹妈笑死了，去一趟帝都除了鸭子除了糕点除了特产   还买那么多小菜回来~~哎~~~小菜因为种类太多，具体名字早就不记得了，但都有一个特点，味道比较重，而且都放了芝麻。难怪那么香。估计这小菜我家要吃两个月了。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-06;lucky呆呆;麻酱很喜欢 跟自家磨的那种不同 但是别具一种味道 丝滑;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-22;xiaohongzai1212;服务态度不错，挺好，种类齐全，酱菜丰富！！！老字号了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20  更新于06-20 11:39;薄荷瑞_Luna;北京老字号，酱菜最有名的就是六必居和天源酱园。从小就爱吃他家的八宝菜和麻仁金丝，因为离家近隔三差五就来买。八宝菜里的花生和甘露都是脆脆的，麻仁金丝色泽金黄芝麻也多吃起来满口生香每次买上两块钱的回来就粥吃别提多香了～ 能喝下两三碗粥去。最近一次买是半个多月前，粮食店街的店面关着，在左边一点的楼里卖。因为天气热，真空包装的买了几袋，给外地的朋友寄着方便。单独买了5块钱的麻仁金丝，不过这次就看出差距来了。明显的酱多盐多，颜色深的发黑。芝麻也没有以前多了，吃着就只有咸味。。。回来感叹了好一会儿，然后让老爸进行了二次加工，泡水，加些胡萝丝葱丝炒着吃还原本味之后味道就强太多了。颜色浅看着也漂亮。看来以后咸菜只能这么吃了 TAT;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-29;思密达肉肉;冬天老来它家买咸菜，北京老字号，一个是天源酱园的咸菜还有一个就是六必居的咸菜，天源的咸菜味道发甜，买的比较少，我还是喜欢吃六必居的，尤其的小酱黄瓜，用的是那种小黄瓜，是用酱调制的，吃起来微微有一点脆脆的，腌制的很入味，回家熬一锅粥，就这咸菜吃，还有它家的萝卜干，清脆可口，唯有发甜又一点辣，解油腻，就这馒头就吃好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-28;日沐未壃鏻;环境很热闹，人满多的，很受欢迎，菜色很不错，由北京特色，鸭相关的一家店，总体来说下次来还会再来的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-11;季鞋带儿;周末在人山人海的前门大街就为买一点咸菜我们家是有多拼。。把车停全聚德地下就直奔六必居。。买了咸菜头回家炒着吃，酱瓜就粥，芝麻酱，黄酱回家炸酱用，最重要的是来买糖蒜的哈！超爱糖蒜，不像外面的用糖精刷过得那么甜，也不会有一股防腐剂味道～很感叹现在的物价啊，买了一点咸菜居然花了一百六十多！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07;贱贱的无敌婆子;从小就穿胡同上这家买咸菜，现在搬得远了也还是定期上这家去买咸菜，爱吃酱黄瓜。还有很多地方没有卖的熟疙瘩，胃不好的时候吃一些就粥吃舒服;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-02-20  更新于03-30 20:47;改变与坚持;六必居酱园是京城历史最悠久最负盛名的老字号之一,有十二种传统产品，它们是：稀黄酱、铺淋酱油、甜酱萝卜、甜酱黄瓜、甜酱甘螺、甜酱黑菜、甜酱仓瓜、甜酱姜芽、甜酱八宝荣、甜酱什香菜、甜酱瓜、白糖蒜。朋友从北京带回2罐,一个泼油黄瓜、一个萝卜干,就粥吃了一些,感觉味道还可以,但没有想象中那么好,觉得和妈妈自己腌制的咸菜味道差不多。    总是很奇怪，为什么一些老字号名气很大,但东西却感觉很一般呢？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-28;吃货之过瘾;老北京的味道……怀旧，就是地方难找;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-11;虫儿3560;家里老人点名要的酱菜，酱黄瓜、八宝菜、萝卜干什么的，地道！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01;Riddle他表妹;老字号了，小时候经常买他家咸菜，八宝菜还是很有名滴。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-24;fm532;原以为是来吃饭的，进来一看是个酱菜园子。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-14;sunnan901030;我们不是本地的，之前有位北京大姐买了两样，我在后面直接说一样的来两份，早了两个酱菜，回来一看80块钱，买的东西和那大姐的完全不同，这不是故意不给装的嘛，卖给我们外地的人又贵又不好的，酱菜明明有小一些的，偏说这个馅少，我们也不懂，上里面挑了两个超大的，回来才看到，这点咸菜花了80关键是不好吃，太咸！！！！！骗人，赤裸裸的欺骗销售，太过分了北京人没个好人！！！！！！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-06;bennymami;老北京都好这口，不过他家的价格真心不便宜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;香溪儿;我小的时候妈妈总带我来买咸菜，回家熬点白粥配上酱黄瓜别提都带劲了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-25;笨蛋蛋兒;最喜欢他家的咸菜和粥一起吃。最喜欢八宝菜，这家店在前门西面的胡同儿里面，人还是挺多的。都是老年人来买各种东西的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-12;daisy黛_;早上喝粥必备产品啊，还是蛮爽口的，可以买一些放在冰箱早餐食用;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-11;owenwoohyuk;买咸菜一直都来这家，但是自打原店面装修，感觉服务员也换了人，特别的无良，要半斤杏仁，生生给装了一斤。买一桶芝麻酱，服务员竟然直接说，买两桶呗，反正也放不坏，，，大姐，这是一桶，不是一瓶，我买那么多熬着吃啊。。。。推销也没有这么推销的吧;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-21  更新于11-21 17:21;貌若雪;真心不知道说服务好是不是习惯被虐型的。首先进门看卫生脏兮兮的，两个售货员在聊天，一个在给老人称菜，顾客进去没人应声，一老人问甜面酱多少钱袋因为老人没听明白俩人横了老人半天。其次，称重没有小条，稍微有一两多的误差，称重的直接收钱很不能理解。第三，我给别人带了差不多四十块钱的咸菜，给她一五十的，服务员质问我，刚才就让你换零钱去了，你怎么没换。我去！我买四十块钱东西，你丫五十都嫌大张。再说她根本没说要零钱的事。我问，那我去跟谁换，问半天没人吭声，打算弃货走人了，一女的说给那边卖包装成品的服务员换。我靠，感情两家在一空间老板不是一个啊。如果不是给别人带的，真没心情陪她们玩。而且包装的东西脏兮兮的，如果你选了后悔不要了，那不好意思人家会让你摆好，放回原处。牛吧！很多菜贵的离谱，估计他们自己都不相信能卖出去，还是卖出去了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-11-19;橙心小W;买了两包酱菜，还没吃，希望好吃！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-09;安魂雨;买酱菜就一定会想到的地方，酱瓜最爱。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-09;gjan025;问题来了！北京酱菜哪家强？前门六必居，老北京都知道，吃炸酱面来着买酱，你已经成功百分之八十了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-04;大艳;逛 前门时经过的，进去采购了点有特色的酱菜，冲着百年老店的招牌买的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-01;泺蓝;每天早上喝粥的时候必配六必居的酱菜，这是从小就得来的习惯了~他家的酱菜都非常好吃~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-29;七宝MM;是个北京的老店 每次去都不会空手而回的 咸菜的老店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-24;快乐至上028;最爱吃还是小时候那个味儿酱黄瓜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-24;dpuser_6262411604;六必居的酱菜，不仅名声在外，东西确实不错。他家的黄酱味道还好就是着实太，太，太咸了。用他家的黄酱做炸酱时，加了好多糖还是咸。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-14;岩烧豆腐难吃;没看价就买了，着实够价，一点朝鲜小菜就二十多了，味道还行，还有一种里面带花生的感觉不太喜欢，都是奔着老字号来的，尝尝就好了，没看着那么好吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-04;温柔的默片时代;一进门很浓的咸菜味儿，给爷爷带了几种酱菜，爷爷很喜欢的哦~就是国营范儿略叼哈哈~;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-10-01;孔子等待戈多;老北京人都懂的酱菜店，螺丝，黄瓜，八宝菜，就着粥特别赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-23;晓琳琳;每次去前门都得买点儿六必居的小酱萝卜，酱瓜儿什么的，老味道，妈妈说，一进店就想喝粥。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-16;糖果佳儿;回家前跟老公买了死沉的六必居 味道还不错 很多老北京也排队在买。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-09;minozjessica;酱菜的香味太大了。。还没进门就能闻见。。来的时候没买东西，感觉挺遗憾的，下回去会买的尝尝的，只吃过那种袋装的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-09;饮食是文化;密封装很方便。小时候喝粥总爱就着麻仁金丝，这么多年了，还是那熟悉的味道！还有酱瓜，八宝菜。。。。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-08;汪涵聪Hansen;常去那买一袋一袋的酱菜下饭 麻仁金丝 八宝菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-28;泡椒苹果;（桂月飘香）百年老店六必居，有大奸臣严嵩亲笔题匾的六必居，品种齐全的六必居！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-22;蓝恋_;比较贵，进去，都没敢买，这些个老字号，价格可真敢写;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-19;艺恒;尝了几口酱菜，太咸了，可能适合北方口味吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-14;金色年华好;去大栅栏路过拐进去看了一眼，里面咸菜品种实在的多，价格也的确有点贵，买了两根酱黄瓜就要十多元。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-11;有机干粮;每次去北京都要买点回来，买点这个买点那个就100多，酱瓜味道不错，还有就是海带做的一种咸菜也很好吃，就是感觉太贵了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-10;sakura216;每次去帝都就要带点儿甜酱黄瓜和酱瓜回家炒咸菜~不得不说老字号的咸菜真心贵~两个小酱瓜和一斤甜酱黄瓜就50啦。。然后再零七八碎买一点儿~一张毛爷爷就这么不见了QAQ~大家最喜欢的八宝菜个人接受不大了呢~但是酱瓜炒完的咸菜真心好吃~~不愧是老字号~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-30;情独巴萨;招牌上六必居这三个字是严嵩写的，文化底蕴特别深厚的一家店，里面服务就是国营的那种服务态度，买个几包酱菜，感觉还真没济宁玉堂酱园的好吃…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-10;京城初级吃货;老字号 但是味道着实不如以前了 当做回忆看看还可以，不过八宝菜还是可以的，麻仁金丝是每次去必买的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-23;紫鸢Sundae;第一次来前门这家店，就是来感受一下老北京的风味。还没进门就能闻见酱菜的味道。不知道是不是因为天气原因，买的酱菜都比较咸。最爱#萝卜干# 百吃不厌啊，推荐！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-06-17;jiaabc_8888;听很多人推荐，只要是老北京的特色我都不要错过，来大栅栏正好去里面转了转，很接地气的地方，阿姨都是打着算盘结账，各种推荐的买了点，黄豆酱买了很多袋，还有糖蒜。宫廷黄瓜最后2袋也给我搜刮走了，这样的购物体验很好！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-09;陇驾庄大集;据说"六必居"三个字还是严嵩写的呢。周边不少人买酱菜就认这地方。我每每来大栅栏都到这儿来买点儿酱菜。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-05-27;xw17;前门资格最老的字号当属六必居，迄今已有484年历史。    除了北京人外，外地人也喜欢光顾该店，因为它家的酱菜确实做得好。    早年它家有一种朝鲜酱菜，特别鲜美，不知何故现在没有生产了。    每每赴京，我都会到它家卖二样东西带回家。一是芝麻酱，吃它的纯和香，瓶装保质12个月；二是干黄酱，选用非转基因大豆和标准面粉，蒸料制曲、发酵，吃它的酱香浓郁和咸淡适口，袋装保质10个月。干黄酱便于携带，加水稀释后稍加甜面酱，烧（八宝）辣酱一级。    有意思的是，它家保留使用算盘结账，这在当今极少能见，对营业员也是一种传承老传统的技能考验。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-09-05;甜心糖糖跳;六必居的咸菜是有名的，外地来北京玩的, 走时都要带点回去. #麻仁金丝# #甘露# #小酱萝卜# 还有#八宝菜# 都是家里人最爱吃的, 经常买点吃.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-04;epistle;咸菜好吃，#酱黄瓜# #八宝菜# #糖蒜# #八宝酱瓜# #萝卜干# 家里也经常买来吃，一进屋味道就很浓;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-27;米斯李_;六必居的牌子是在北京出了名的，前门店也历史悠久了，这里的酱瓜和酱口感都特别的好。我最爱里面的八宝菜内容丰富！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-26;奇奇和妮妮;从小就爱吃六必居的，比天源的好吃，一进去浓郁的酱菜味。爱吃翡翠黄瓜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-22;Isidora_s;吃酱菜选六必居这个有什么值得考虑的吗~喜欢他家的酱黄瓜和八宝菜，妈妈喜欢杏仁。老字号品质有保障，性价比高，酱菜首选！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-16;uuuuhaha;一看就是属于老字号了，喜欢这种环境，感觉很怀旧啊。记不得买过什么了，就是冲着门面进去的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-14;8食猫鱼8;#酱黄瓜#八宝菜# #萝卜干# #八宝酱瓜# 买了很多种，就是吃粥时候的下饭小菜，不错的，不愧为老字号，进门就找到了原来的味道，感觉很好，营业员弄个打算盘吧啦吧啦的响哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-07;mierxi;我们家就喜欢在这儿居买一些酱黄瓜啊、八宝酱瓜之类的小菜了，吃早饭的时候夹上一点酱黄瓜还是很下饭的啊，黄瓜特别的脆，要起来兹兹的，很带劲，三块钱一袋很便宜，一袋就可以够我们吃上好几天了，真划算~他们家老板人也特别的好，老字号就是不一样啊！很棒的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-07-14;爱中爱帼;六必居可是名声在外，从很早就知道，而且一提酱菜好，都第一个想到六必居。进门迎面好多大坛子，还有零放着的，从头看到尾恨不得每样都买点。临来的时候朋友就告诉我让我捎酱菜，售货员热情的给我推荐，买了酱瓜，八宝菜，还有甜辣的小黄瓜，还有面酱，干黄酱，水疙瘩。都记不清了。每样都挺好吃，送人都有面子，认可度特高，听说北京的炸酱面只有用老北京的干黄酱才能打出那个味。每样我都买好多，拿回家非常受欢迎。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-19;大张伟运气好;六必居是百年老店了，每次去必买它家的八宝菜、酱瓜、小酱萝卜，还有脆黄瓜，酱菜的口感很丰富，是自家腌不出的味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-13;鄙视投机者;品种非常多，但口味偏重，可能是京味的问题吧？环境倒是不错，陈列也很直观，就是很多都没吃过，吃过的又觉得咸，所以，每次尝试一两样新的东西，到目前还没有特别喜欢的。服务不好不坏，反正对国企倒没有什么期待，做成这样也算可以了。以500年的老字号来说，坦白讲应该算是名不符实的，毕竟建国后开始国营，原有的品牌和专注认真的敬业精神完全没有传承了。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-05-28;XS320;从小吃到老的酱菜。这是老店。目前分店和代销遍地开花，可我路过这里还一定要进去买一点儿的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-05-22;香奈泡泡;火到不行，每家超市基本都有他家柜台，咸菜品种齐全，样样都可口、入味呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-08;优雅慵懒的猫;本以为里面有几百种咸菜的，看到就那么几个咸菜缸还是有点失望，不过味道还是挺好的，买了八宝菜和脆黄瓜。虽然超市也卖很多瓶装的，但还是亲自去门市有感觉吧。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-05-06;宛宛___;＂六必居的酱菜，你快快来买，来买也不白来，回家保准儿吃的您开怀〜＂ 姥爷编的，这么多年都是瓶瓶罐罐的买，老念叨这句话。尤其越来越大岁数儿，对食物挑剔，仍然爱这一口。清粥小菜，反而自在。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-05;dan8866;我跟老公去北京游玩的时候看到这个店，不知道是什么就说进去看看，那里面挺干净的，当时怀孕三个月，什么都不想吃，看到那个八宝菜我就胃口大开啊，老公看我喜欢就买了点，真的不错，有点咸有点甜还有点辣，第二天我们要回去了，又买了好多，每个品种都来了点，回到家给爸爸妈妈送去了点，他们也说不错，比超市的好吃，后来才知道这是北京的老字号，推荐八宝菜不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-01;呦呦加油呦_;六必居是我爸爸的最爱!他每次来北京都要去六必居买点咸菜回去!他说这是北京的味道!已经是标志性的食物了!嘿嘿!;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-04-29;小资囡囡;买了好几样，麻仁金丝、八宝菜、酱黄瓜、大酱。我觉得酱菜都蛮一般，老妈说麻仁金丝还不错，起码不咸的要命，现在只剩大酱没尝了，后天炸酱吃面条，品品看;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-27;数码快递;六必居是北京老字号了，这里卖的酱菜都特别的好吃，小时候的记忆，过去是穷人吃的，现在是有钱人吃的，酱黄瓜和萝卜干是我的最爱啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-24;fishfox421;我会告诉大家我买了一包盐腌香椿，结果不会吃，拿回去开袋即食，结果咸得直接吐出来，然后剩下的一包全都扔掉吗？后来再也没机会去了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-19;bradybright;一吃酱瓜就能想起来六必居，以前想吃都是去超市里买，当然味道没有这里的好，毕竟人家专门是卖酱菜的，它家的八宝菜，糖蒜 还有酱瓜 是我家的最爱，每次都会买一点拿回去慢慢的吃，我觉得它家的八宝菜很不错拌饭吃都好吃，早起的时候来一碗粥再来点酱菜啥的 省的炒菜还省事快捷，它家的平时人蛮多的，都是冲着牌子来的，里面的服务人员干活也很麻利 还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-19;瘦的不明显而已;超级喜欢的一家店，以前不知道有这个店的时候都是在超市里买六必居的咸菜吃，自从知道了这个地方后隔一段时间就要过来买东西。店面装修的很中式，飞檐走壁很是气派！不愧是老字号！里面的酱菜坛子都好漂亮，都是青花瓷的，整整齐齐的一排一排摆放着，里面装着各种酱菜，酱香浓郁。酱黄瓜胖嘟嘟的很可爱，吃着清脆可口，酱香浓郁，但又不是特别的咸。糖蒜甜丝丝的，蒜瓣白白胖胖的，很清脆，鲜而不辣，喝粥都是必不可少的好东西。店员结账用的是老式的算盘，噼里啪啦的很有复古的感觉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-19;爱吃豆的糖糖;六必居是老字号了，这里卖的酱和酱菜都特别的好吃，从小我就吃六必居的大酱，回家炸完后特别的好吃，这里的八宝菜也特别好吃，好多的菜炒在一起，不是很咸，酱瓜和萝卜干都挺下饭的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-17;avivayu;特意去前门的六必居买的酱黄瓜和八宝菜、麻仁金丝。咸菜用坛子装的，看着很有感觉，最喜欢麻仁金丝和八宝菜，酱黄瓜有些偏咸了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-04-12;只是在催眠自己;我男朋友是北京人，他说这里的卤煮不正宗，太咸。不如改名叫咸汤炖杂碎。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-04-11;小蕾丝baby;正宗北京老字号了 奔着老字号去吃的，真的挺好吃的，下饭很不多，家里人都挺爱吃。推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-07;夏天qwer;来前门逛街的时候发现的，后来就去里边看看。一进去就有股酱菜的味道吧。听里边的人说这是家北京老字号，我也不怎么很清楚，不过里边的东西种类蛮多的就是了。酱菜咸菜的种类真的是超级多，然后就看着自己喜欢的买了一点像 萝卜干啊 糖蒜啊 八宝菜什么的都买了，回去以后一尺觉得真不愧是老字号，味道还真不错，比超市买的好吃有味多了。所以以后买的话还来这家，真的不错哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-03;我是肥猫阿丁;我爱吃咸菜，六必居大名如雷贯耳。平时在超市买的感觉不够味儿，正赶上来北京，就来前门的六必居店了。咸菜种类真心多啊，有袋装的，也有散装的。我买的散装的。结账的时候阿姨是用大算盘算账的，忒有感觉了。回来尝了尝，味道不错。除了咸菜还有卖酱什么的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-30;24K纯金宝贝;北京老字号。各种酱，还有酱菜，咸菜。每次来，老妈都要买好多黄酱，做炸酱面必备啊，哈。还有咸菜，老地道了。六必居名声在外，不必多说。爱看店里阿姨们打算盘，特别有感觉。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-03-19;洛紫芊;就在前门儿大栅栏那里，每次来逛路过的时候都喜欢带一点回去吃。一进门很浓的那种腌咸菜的味道，有散装的放在罐子里的，也有真空包装好的，种类很丰富。服务员都很热情的，买散装的还会提醒要冷藏保存等等~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-27;兜兜在这里;六必居的咸菜那是非常好吃，妈妈就喜欢这里的腌菜。我比较喜欢吃萝卜条;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-22;xxxxxxxm;因为春节，又跑了几次才买到。把所有的真空包装全买了，糖蒜老妈和奶奶都说美味，其他还没吃。。哈哈哈哈。。。应该味道也不错的吧啊~~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-02-20;小米甜沫;在前门步行街旁边的小胡同里，服务员打算盘算账的感觉好复古。就是称东西手太狠了，使劲给你往上装。味道我吃太咸了，这点六必居是不是可以与时俱进，弄点低盐的。吃的就是这感觉吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-17;overload0317;六必居酱园的酱菜以鲜美脆嫩、咸中带甜、咸甜适中而著称，佐餐最佳。自产自销的酱菜，因加工技艺精湛、色泽鲜亮、脆嫩清香、酱味浓郁、咸甜适度，清代被选作宫廷御品，味美的小菜人人称赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-15;羽柴秀吉;特地赶来买糖蒜和八宝酱菜的，对这两样的味道真心喜欢吃啊，喜欢从腌缸里取出来的，不喜欢塑封包装的，也不知道为什么啊。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-02-12;AA制ada;很喜欢他家的酱菜，很入味，百吃不厌用这个咸菜喝粥，那是越吃越香作为老字号，超好了。店面很干净，服务的态度也很好，很耐心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-08;卄卄;慕名而去的店啊！而且还是我带回来的吃的里面最贵的一袋。。这都归咎于服务员大姐哪个都说好吃，哪个都帮我多拿好多。味道嘛。。对于吃口重的我来说还行，不过吃多了还真的是很咸很咸的。因为有了它，已经连续喝了好多天粥了，乐此不疲～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-06;忘记高傲;进店就是一股酱香，闻着沁人心脾，如果感冒到这里都能治鼻子不通气。里面的东西种类太多了，东西价廉物美啊，有几样想买，但是往家带实在是不方面。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-02-05;美食美人;喜欢吃酱黄瓜，八宝菜，糖蒜，麻仁金丝。就是太咸了，即使用水洗过，还是太咸，况且用水洗过，味道变了。这些菜还是适合3、40年前穷苦时的日子，馒头夹咸菜，喝粥就咸菜。该少放些盐了。服务太热情，服务员给你装的菜总是你要的一倍多。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-01-29;qianxiao1985;我这个人是很不爱吃腌制品的，但无意间吃了一口同事买的六必居的咸菜，让我这个不怎么吃腌制品的人也爱吃吃了，六必居的酱菜是北京的老品牌了，来买的人真的很多，每次都要排队。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-14;maguitar;我觉得我比较喜欢甜辣味道的咸菜。但是六必居的还会偏咸，但是老公比较喜欢这个。咸菜还是少吃一点，不太好还是。偶尔吃还可以;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-12;玛丽猫咪;去过几次，感觉有一个不知道叫什么，大概里面是核桃仁那种的，大概是八宝菜吧。味道很好吃，甜甜咸咸的，但是特别贵，比一顿饭还贵，这要是住在旁边老想吃就麻烦了。其他的麻仁金丝、糖蒜都特别喜欢。六必居不愧是老字号，味道就是好啊;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-01-04;bigfoolalice;原汁原味的老店 生意非常好 我们来旅游觉得是个好玩的地方 品种太多不知道选啥好啊 很多老年人在买 还是自己带的瓶子来买称斤的 可惜装在坛子里的腐乳不能带上飞机 就木有买啊 酱菜买了还多 真心好吃啊 服务员忙得都木有空介绍 还不让拍照~~~人家是秘方啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-12-30;npl成成;这里有各种酱各种咸菜啊到现在还保留着可以用空瓶来打散酱的传统，散酱特别的香，拿回去炸酱拌菜都特别的好吃这里的咸菜以辣丝和萝卜干、酱八宝最为有名上次买了一斤的萝卜干，可是真是不太好吃啊，好像根本就没晾干呢，一点儿也不脆从此对萝卜干就无爱了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-12-30;360_soph7998;六必居总店，门脸不小，传统的，不够现代，电子秤、算盘、大酱缸、长柜台。。。。。。酱菜的种类齐全，而且新鲜，价格不贵，虽然前门属于繁华地段，但是酱菜的价格便宜，超市的六必居专柜卖的更贵。散装的黄酱便宜、品质不错，芥菜头3元一斤，不错。其它的酱菜味道都不错。进门右手边的柜台买六必居牌的包装商品，一袋袋的摆在柜台上，可以自己挑选。价格还可以。售货员的服务如同店面的装潢一样老旧，国营作风，态度一般般，专业技能一般般。来往的顾客大多都慕名而来，或者来北京旅游特地买北京特产，其实算实惠的北京特产。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-12-24;ss来吃;六必居老字号 自然没得说  我比较爱吃乳瓜和小咸菜丝 糖蒜 就是那的售货员真是……使劲给你装，我都没说要那种咸菜 她就装了一大……袋 说这个好吃 真受不了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-12-21;喵星队长;从小就吃六必居的酱菜 家里咸菜也是必不可少的 妈妈很喜欢喝粥 喝粥就着六必居的咸菜很可口 我喜欢糖蒜和八宝酱菜;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-17;皇后镇Z;参观晋商博物馆才知道六必居的创始人是山西人而北京人, 但是一提酱菜京城人包括来京的游客都知道六必居的是最有名的,种类花样多、酱菜不是仅有咸而是吃着开胃、下饭象一道菜品一样有新香;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-28;奋斗小怪兽;很喜欢六必居的咸菜，虽然价格比其他家相对高一些，但总体性价比还是很高的~从很小的时候就开始吃~就是店面有点少~原来白石桥的店拆了，我怎么买呢？前门太远了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-24;爱吃到拉天津;每次去前门，必买六必居，奶奶就喜欢吃这口，哈哈。第一次去的时候找的费劲啊，在大栅栏入口旁边一胡同里，真不好找。去六必居当然必买咸菜啦，不过这家确实比一般咸菜好吃的说，当然咸菜也分好多种类，我叫不上来了。感觉这家店的整体风格有点像以前那种国营店。旁边货架上也卖一些北京特色小吃，可以顺手买一些。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-22;只是一只花猫;六必居可是百年老字号了，谁人不晓，就爱吃他家的萝卜干咸菜，脆脆的，特别下饭，还有八宝酱瓜也不错，跟小手榴弹是的，里边塞满了个种馅料，从里到外的美味，没的说;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-17;ArissaKhu;老字号，很多大爷大妈在买。价格不便宜，我们买了四样，总共不到2斤，就花了40块~~麻仁金丝没以前好吃了，特别咸；有个什么招牌果仁还行，别的还没吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-16;小溪丽;六必居也算的上是老北京的了，价格合适，质量有保障，买的放心，前门店装修的也很不错的哦，服务也很好，做咸菜的能做到这样很了不起了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-10;爱起航工作室;老字号了，奶奶爱吃这里的酱瓜，经常让我给她带。我就顺便带些黄酱，老妈给做香喷喷的炸酱面。每次来都能碰上不上大爷大妈，看来喜欢这口的人不少;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-11-09;PLGZ;酱菜真心不错，味道不是很咸，但是很浑厚，我喜欢吃萝卜干，酱瓜，麻仁金丝，糖蒜，买了黄酱，本地人的老人不少，看来口碑不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-06;小娃娃鱼;这里到不能说不好找，只是门面实在很旧。咋一看都没办法跟大名鼎鼎这样的形容词联系起来。但实际上，在酱菜界，六必居的酱菜真的是大名鼎鼎诶~~咸甜香鲜，味道真的是一绝。老字号就是老字号，门脸虽旧，招牌长青。一进门的酱香味也算一特色吧，呵呵。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-10-26;殷血丹霞;首推八宝酱瓜！这不是每次去都能买到的，价格相对偏高，不过物有所值。黑溜溜的酱瓜里藏着果仁馅料，有杏仁、花生等等。麻仁金丝看着就有食欲，新下的小米熬成粥再配上几根金丝。嘿，活活美死;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-10-17;Vicky爱抹茶;看点评上的评价很高的，所以来旅游时，正好路过就买点，买了大家推荐的酱黄瓜，可是回家一尝肿么那么咸啊，倒是很下饭;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-17;kaku333;从小就爱吃六必居的酱菜，买几样回家，就着粥吃最想，我最爱吃酱黄瓜、酱甘露还有麻仁金丝，八宝酱菜也行，里面什么都有，老字号了，老北京人都喜欢他家的酱菜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-28;吃货两张嘴;六必居是咸菜的老字号了，但是说实话真没吃出哪好，估计吃他就是吃个历史吧，喜欢吃地环和酱瓜，还有那个辣白菜也可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-09-27;乖乖小海鱼;唉 去前门逛之前，看了大家的点评，还做了笔记，结果还是把酱黄瓜记错了，买了酱瓜回来，还不知道怎么吃，郁闷。其他的小袋装，买了麻仁金丝和北京辣菜，还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-12;蓝色五种;最爱酱菜，自己在家还做过酱黄瓜，这里的酱菜，真是美味，感觉就是中国饮食文化的精华，每一款都特别好吃，不搭配别的菜，每一种酱菜配干粮，吃一年我都不嫌腻。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-11;王木木0721;六必居是老字号，之所以酱菜好吃，我想还是做的放心，保证干净卫生是酱菜的关键。味道不是很有特色，现在日新月异的，咸菜的品种和口味都很多选择了，因此他家的咸菜很平常。味道很咸，比较喜欢一个青椒的咸菜，青椒里面掏空，放进花生、黄瓜、杏仁碎等，甜口的，很喜欢~建议少咸，多甜，多点口味选择~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-05  更新于09-05 20:24;神气兔纸;略微有点难找，问了人才找到，在前门大街进入大栅栏那个路口往南有个小胡同进去10米就能看见六必居的牌子了。店面不小，摆放了各类产品，但真正六必居自己品牌的酱菜占的面积不是很大。问了店员，袋装和瓶装的是完全一样的，当然就买袋装的啦，轻便易携带~买了酱黄瓜和八宝菜，大家最推荐的两种，3块钱一袋。吃惯了扬州四美酱菜的爷爷说这个也很好，不愧是老字号~真正的价廉物美！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-09-03;桧柏a;买那些盐菜类的东东，我都比较喜欢去六必居里买，他的东西自己感觉还是很好的，质量有一定的保证，所以买的放心，这吃的东西，要的不就是个放心 吗;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-02;桔子的女人;卫生条件很差啦，看到苍蝇到处飞，买回来的产品（麻仁小椒）有苍蝇的尸体，还不是完整的尸体，就是有苍蝇的翅膀，肚子以及头部的分解小块，太恶心啦。希望可以解决卫生问题啦。不然砸了六必居的老招牌就不好了。不过宫廷酱瓜还是不错的。还有 啦，明明说买半斤的，她就给了一斤。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-09-01;家住下关;去北京旅游时,住在附近,顺便逛街时被浓浓的酱香味吸引过去的,是个百年老店,店内陈列这各式各样的酱菜,很香,味很浓.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-08-10;复印兔子;老北京的酱菜，这也是为啥一个卖咸菜的都能那么有名。里边的酱菜品种很多，一进去就能闻见弄弄的酱香，我很喜欢这里的糖蒜、萝卜干、酱黄瓜，一年四季家里都会备点。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-09;小狐狸圈圈;隐藏在一条胡同里，门脸小小的，但是东西却是六百年如一的好味道……从小就爱他们家的酱黄瓜还有小嫩甜瓜，价格便宜量又足~真是超赞……;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
12-07-15;馋猫儿星星;早就听说过六必居了，去了北京怎么能不去看看啊。好多的品种啊，看得猫眼花缭乱的，查了查好像最最推崇的是酱黄瓜，当然还有很多别的品种。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-07-14;吃蛋糕的鱼;我觉得自己又后知后觉了，事实告诉童鞋们出门在外看点评是多么的重要啊！而且把内容看完更是重中之重啊！为什么这样讲？鱼鱼在帝都的功课其实做的还是蛮好的，只要一到一个新地方，马上打开点评网，搜索附近的好店子~这家500年的老店子自然入了我的眼睛，进门后各式的酱菜看起来飘散着陈旧的气息，那是以前的老味道。但我错就错在，没有买各位都推荐的酱黄瓜，简直是悔不当初！想当然的买了一瓶红油酱菜···怎么形容那个味道呢？绝对不辣，那种酱油味浓烈的无其他特色的食品，真没吃出什么好吃的···不过既然是几百年的老店，品种很齐全，一定要买酱黄瓜！黄瓜！（我很怨念~~）;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-13;丛林穿梭;六必居的麻仁金丝和甜面酱在我印象中最深，以前小时候早餐，白粥就点麻仁金丝，不过现在好像手艺差多了，原来六必居的甜面酱是烤鸭必备酱，现在好像也不是了。希望他家能找回传统的味道。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-11;这猪;一直以为六必居就是豆腐乳，第一次来这个店，好多酱菜，据说酱黄瓜，咸菜是最好的，买了点酱黄瓜，还不知道味道如何不过看着还不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-06-09;内蒙老头;在六必居所有的酱菜里我最喜欢这酱黄瓜，要那种大个的，那种小嫩黄瓜是带酸味的。这酱黄瓜口感脆，味道清爽，不咸不淡，是喝稀粥时的最佳伴侣，个人认为只有前门这个店的味道最好，正宗。在其他超市买的六必居酱菜总感觉要差一些，就像前门烤鸭店的烤鸭与其他分店比一样，总感觉味道不如总店的好，不知大家感觉是否也如此。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-06-06;KK女女;家里人吃咸菜都吃六必居的，什么酱黄瓜八宝酱瓜萝卜干的， 本人都喜欢尤其黄酱跟妈妈学了酱肉，那酱肉肯定还是六必居的，每次酱完那味道真极致了。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-06-01;爱情的火;其实卖六必居的地方很多，但前门店是最正宗的。因为很多六必居的货品，要从这里拿，所以这里的可定是最新鲜的。我们一般吃，都从这里买。味道确实感觉跟超市的比要好很多。特别喜欢酱黄瓜，麻仁金丝。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-05-28;pp_wu;这儿的酱菜是相当出名的，可以买现成的，也可以买这里的黄酱回家自己弄，这里的黄酱真的是非常纯正，超市也有卖的，不过总觉得在专卖店的更为好一点，也许是心理作用吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-22;夕阳乱了;就在大栅栏东侧入口南边一个小岔路口里，不留心就走过了。东西很齐全，咸菜最知名得老号，确实无与伦比，也就天源酱园能媲美。总店走货快，比较新鲜，味道正宗。腌辣椒，八宝菜，酱瓜，堪称绝品，干黄酱乃是炸酱面的圣品，不可错过了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-12;不习惯灯光;大爱六必居，是喝粥或早点的必备小菜，最爱麻仁金丝，香脆可口略微有些甜口，喝粥是吃最棒了，这么多年了，一直吃不够呢，八宝酱瓜也做得很不错，大爱不已啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-11;winddays0815;他家主要是卖酱瓜咸菜的，我们旅游按着点评找，一开始以为还是个吃饭的地儿酱瓜其实没啥大差别，但打着北京老字号的牌子，我和朋友还是带了点回去给家里人尝尝其实没啥大差别的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-25;荷叶的清晰;六必居的酱菜一直是名声在外，感觉很不错的呢，前面在外地的朋友都托我给他买过呢，很是不错，自己比较喜欢他家的酱黄瓜，味道是特别的棒的呢;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-04-11;寒小威;每次去前门必须要去六必居买点酱菜回来！能吃好久，尤其爱吃麻仁金丝，超级棒的说，还有酱黄瓜，也非常好吃，也不是非常的咸，能接受的，每次都吃多了~！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-04-10;萌萌丫32;自己不是特别的喜欢的，不过男朋友是特别的喜欢，他爸妈也特别的喜欢的呢，真心的说，我就觉得他家的酱黄瓜很不错的呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-01;坚强deshenghuo;是一家老子号了，一进店就闻到一股酱菜味，这的种类很多，都用大青花瓷缸装着，喜欢他们家的黄酱，做炸酱面的时候用它，做出来的很香。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-29;聆听雪声;这可是爷爷非常喜欢吃的店，每次放假我都会前去买点咸菜带回家给爷爷吃，这里的咸菜不用说都是北京地地道道的原味，我不太爱吃但是爷爷每次都会高兴的收下我带的礼物，我相信味道也会很不错，毕竟是百年老店，要不行牌子早倒了。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-24;lovecandice;一进店一股酱菜味 看着蛮传统的 买了很多回去 可能卖的阿姨也看出来我不是本地人 买了带回家去的 狂推荐 酱瓜很难吃 至少不是我的菜 里面的米像是生的 很重一个要20块 买了3个还是4个 还推荐的好像叫什锦酱瓜 太咸啦 过粥都觉得咸。。。而且这个也很重 那个阿姨往重了推荐 麻仁金丝很糖蒜真的很好吃 下次知道了就买这两种;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-15;月亮尾巴;老字号的魅力不减当年！从调料到酱菜，品种繁多青花大缸装的酱菜，看起来每样都让人忍不住想尝两口酱菜也有自己的文化历史！还有特价酱菜可选购。八宝菜十元三瓶还是很合适的人多经常需要排队，有足够的时间可以提前选好所要买的酱菜;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-18;地瓜土豆大杂烩;老字号店了，在大栅栏那胡同边上，一进店就中间那卖散装的咸菜，不少人买，有些是买了好几大塑料袋的咸菜，送人的也算北京老字号特产了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-17;小海绵7998;是总店，卖的酱菜很全价格也并不比其它地方高，来北京的游客可以买一些作为北京特产，比较实惠、实用。还有很多其它类型的副食品，价钱也不算贵。还有卖各地特产的小超市，可能是承包出去的，主要是京、津特产，可以看看。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-08;善良的乐乐;老妈非要去那买，店铺很破旧，感觉像特古老的店铺咸菜、酱菜的价格都比其他地方或超市都贵了不少但好像销量不太好，咸菜的日期都不是太新;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-07;记忆里的回忆;去北京带东西是必须的 但六必居的东西又不太好带 就买个4瓶礼盒装的 吃着不错 可能不习惯北方的咸吧 还是喜欢甜一点的 不过很下饭的说;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-04;summer6000;六必居的酱菜和酱非常有名，大家都非常喜欢这一口儿。这个店是个小门脸儿，但是买的人却络绎不绝，有时候得排一会儿队~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-01;我叫小沙沙;六必居的酱菜北京人非北京人应该都很熟悉有时还不是为馈赠的佳品我推荐一个萝卜干儿特好吃的方式吧：天福号的酱肘子+少许六必居萝卜干 一起卷在刚烙熟的烙饼里面，一口下去，天呢……那味道~绝了by the way~我妈腌的萝卜黄瓜糖蒜甘露什么的也巨好吃，不亚于六必居;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-26;原滚滚;六必居酱菜真心的是保持品质的老字号哈哈~酱菜是最爱的~而且就没有味道变过感觉~最爱的就是麻仁金丝了！因为甜哈~酱黄瓜也不错~酱菜疙瘩也是要甜口儿的内个~还有糖蒜是家里经常买的哈~萝卜干觉得没有什么特别的~倒是喜欢萧山的多一些~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-23;bule189;店面很破，店就在一个不太起眼的小胡同里，酱菜还是小时候的味道，很地道的。希望一直开下去永远保持这个北京的味道。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
12-01-19;cocktailcup;中华老字号，百年老店啊。爷爷奶奶最好这口儿了，喝粥就着麻丝儿，地地道道。甘露、麻仁金丝、八宝菜，还有糖蒜、黄酱和酱瓜 都好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-01-07;gwen5;感觉很不错的样子~喜欢吃酱瓜~那种甜甜咸咸的味道~脆脆的口感~麻仁金丝看着也不错~下次去买来尝尝~哈哈~过年带年货回家！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-31;misa423_好运连连;老牌的酱菜，黄酱味道挺好。咸菜类的八宝菜很不错，很入味，也不是特别咸的那种。另外还特别推荐麻仁金丝，很喜欢这个，上面沾着好多芝麻，腌制的很好，口感特别好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-12-25;jenny2jenny;八宝菜，酱瓜。。。从小就吃，绝对的老字号啊。现在买的一般的咸菜酱菜绝对没法和六必居比，偶尔来一次会买很多种;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-12-19;小窗口v;北京的老字号了，除了北京人还有一些外地人也很爱吃这的酱菜，酱黄瓜 、姜芽、还有专门做北京炸酱面的酱呢，当然甜面酱也是有的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-11-24  更新于11-27 17:15;花粉小姐;小时候总是看妈妈从六必居买回来黄酱做炸酱面，说这里的酱炒出来香~小时候总是吃着大头菜配白粥，感觉特别的好~现在偶尔也会买回家吃吃，但是价格啊，咸菜竟然也是青菜价了。。。。还有一种咸菜大概有2-3厘米的样子圆柱形一圈一圈的像米其林轮胎形象的样子，忘记什么菜了，谁能告诉我啊~~~这个真的很脆很好吃~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-18;枷锁705;一个北京百年老号，六必居酱菜老北京人生活中离不开的一样东西，前门这家店因为人流比较大，什么时候都非常的火爆;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-11-07;wdb五点半;老字号的店了，虽然现在超市都能买到六必居的酱菜和酱，但总是感觉还是在直营店买的最好。在这家店可以买到零卖的甜面酱、芝麻酱。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-06;吃吃吃_吃货;没办法，就好这口，无论是甘露、麻仁金丝、八宝菜，还是糖蒜、黄酱和酱瓜，每样菜品的味道都下都好处，让人欲罢不能，常常是为了再多吃几口酱菜，又多喝了碗粥。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-11-02;懒羊羊这名这么抢手啊;酱黄瓜，腌制了许久黄瓜还是又脆又绿，味道没的说；八宝菜里面除了花生米、榨菜丝之外都不认识，但非常好吃；糖蒜吃就着白米粥或者涮羊肉时候最佳配菜;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-10-08;章娴;六必居是老字号的一家店了，酱黄瓜，麻仁金丝，八宝酱瓜这些小菜都是相当的好吃，还有特产之类的小吃食，都非常的不错，经常回家的时候买一些，做小菜，很好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-27;咪呣咪呣;六必居—始建于1530年，是京城历史最悠久最负盛名的老字号之一。六必居店堂里悬挂的“六必居”金字大匾，出自明朝宰相严嵩之手。此匾虽数遭劫难，仍保存完好，现已成为稀世珍品。 六必居的涵义是：黍稻必齐，曲薛必实，湛之必洁，陶瓷必良，火候必得，水泉必香。 酱菜以鲜美脆嫩、咸中带甜、酱味浓郁、咸甜适度，清代被选作宫廷御品。老妈最爱六必居的酱菜（甜酱瓜、八宝菜、糖蒜、金丝、玫瑰大头菜，都是她的最爱！），现在她有空也会自己跑到这里来，买上一大包酱菜，回家美美的吃上一阵子，说比超市里卖的六必居正宗！我吃过它家的金丝，切得很细，根根分明，入口爽脆，咸香味浓，确实比超市的好吃很多！虽然是一个牌子，但老店的工艺还是比较过硬的。 既然今天到此，肯定要给老妈带上几包她的最爱…与张一元一样，一进门就闻到浓浓的酱菜香，店里都是爱吃这口的老顾客…做酱菜的师傅一代代传承，一直坚守着风味不变！顾客们也是，一代接一代的来，吃的是他们心中的那个味道…;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-19;娃娃鱼夫;六必居，实实在在的老字号小时候生病多是停食拍风导致这时候奶奶就只给粥喝清肠胃的白粥再燃要配些小菜六必居的乳瓜、酱八宝真是上上之选啊！现在六必居开到超市里了购买方便了不少但是有些品种考虑到走货的量超市并无供应例如八宝酱瓜（可能也是六必居最贵的单品了）、姜芽所以还是喜欢到前门店来买~真的不错啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-16;魔女小楠;北京的老字号了，估计老北京人没有不知道的。最出名的就是他家酱菜了，酱黄瓜，麻仁金丝，八宝酱瓜都是家里吃粥时候常就的小菜了，很爽口，还有家里吃炸酱面的酱也一定是用六必居的甜面酱和黄酱来炸的，挺香的~就是他家门市店都太远了，通常是在超市买罐装和袋装的，方便是方便，但是防腐剂肯定要多多了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-13;泽泽士;六必居是出了名的金牌老字号了，尤其是他的酱菜和酱，口味都是相当的地道，相当的独特啊我们总会买一些回家，日常吃饭时候吃一些;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-07;yy_188;前门鲜鱼口开街之后第一次逛 这家店位置不错，在主路旁边，进去的方向右侧，客流还不错 店外一水的古街小巷，店内布置得也很怀旧，掌柜的也很随和 几排白地兰花的传统大酱缸，品种繁多的酱菜堆满的柜台 还有一些特产之类的小吃食，方便带走，开袋即食或送人 后门开着的时候，穿堂儿过，后面有个小院，挺有意思的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-06;骑着小猪看烟花;老字号老北京味道就是好，家人很喜欢，而且老字号的品牌和质量还是可以让大家放心食用的，每次来都会买上一些带回家;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-31;兔子跑你妹;一手店，说实话。进去的时候被他的店名吸引了。很特别的一个名字，们米娜挺大的，挺招人眼，李敏啊也很干净整体让人看起来很放心。是熟食店~！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-31;米卡米卡;超喜欢八宝菜和麻仁金丝！吃饭的时候来一盘太美味了！最喜欢麻仁金丝陪粥喝！味道咸甜口！酱黄瓜我个人吃不惯！其他的都还可以！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-24;麻辣meepo;喜欢六必居的小酸黄瓜，黄颜色的那种，从小我娘就买来给我吃，可下饭了呢，明明是咸菜我却当菜吃哈哈，那时候无论是喝粥还是吃饭或者炒饭什么的我都少不了酸黄瓜，而且只有六必居的最好吃，记得小时候我妈带我们几个去公园玩，我们都爱吃带的酸黄瓜，还有一种也很好吃就是非常细的 有好些芝麻 我不知道叫什么名字 也是酸辣口 适合就着粥吃;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-16;cherry_kid;来北京的第一天就是在这里吃的炸酱面，以我来看，真的难吃要死。也许不是面的问题，而是我吃不惯。就一股酱油味。哎，顿时觉得还是家里老妈抄得菜好吃啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-05;吃了个肚歪;一进门就给我一种人去茶凉的凄冷感，空气里都弥漫着灰尘的味道，周围安静空旷地有点吓人，是我去过人最少最冷清的六必居。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
11-08-03;有只猫蹲墙角;必买酱黄瓜！当零嘴吃~买了独立包装的，和南方超市里面的味道不一样，前门店的酱菜味道要更活一些，不单只咸味。种类真的很多，只是出来旅游，不能带太多，可惜。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-22;jjkon;“大栅栏”三个字，从出生牙牙学语时就已经熟知了，这条街从新装修之后，完全没有了以前的感觉，但是六必居的酱菜还是原来的味道，每次路过都会去买点回家，嗨，就是忘不了这个味儿。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-08;maryzhi;在大栅栏游玩时，看到这家六必居是老字号，就捎上了几包小菜。看到边上有一排大缸放着是给周边居民零卖的，味道很地道。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
11-07-06;吉祥TU;六必居的咸菜就是好吃，麻仁金丝配上一碗白米粥或是一个烧饼做早餐别提多好了，每次有个头痛脑热不想吃饭时，也是来点六必居的小咸菜配上清粥开胃，支持老字号;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-06-25;冉冉0107;非常喜欢吃，炸酱面的时候喜欢来这里买点酱，吃着那叫一个香，这里还有一些小菜，可以备些放家里，早晨起来熬点粥吃着可好吃了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-02;faye2005;前些天逛了圈前门大栅栏，赶脚就是大不如从前。。。“大栅栏”三个字，在我的脑海里模糊了，小时候的街，怎么就回不来了算了，感叹也木有用，只要六必居还有咸菜缸在，对于我其他都是浮云六必居的咸辣丝，天源的甜辣萝卜干，吃了三十几年了，还好一直有最近发现一种莴笋条也挺好吃店内贴着六“必”的由来~~但现在还是传统古法么？山泉水酿制？偶表示怀疑。。。萝卜，咸菜，大酱缸就是“最爱”店内的另一大区域，各种糕点，果脯啥的北京特产很多，但我一眼都不爱看，唉;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-30;荳荳瑩;老字号了，虽然我没有很感兴趣，但是是老妈的最爱。来这边的中老年人居多，所以造就了很好的口碑。很多拿着瓶瓶罐罐专门来打黄酱的，或是来买腌制的咸菜。味道很小时候的感觉，很地道;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-19;狂奔仙子;是老北京的特产，味道就是不一样，顾客可真多，好多顾客都是打老远过来买的，不愧是百年老字号还经常排队，每次回家都买很多最喜欢的就是甜面酱。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-12;diubaobao;去北京旅游，在大栅栏游玩时，看到这家六必居，据说是老字号，就给爸妈捎上了几包小菜作为礼物。我买的是独立包装的，方便携带。看到边上有一排大缸放着，据说是给周边居民零卖的，味道更地道。唉，可惜路途遥远，不然一定带散装的，要尝就尝最地道的呗~哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-11;冰激凌的丫头;来过一次，这里的环境一般，服务态度还可以，挺热情的。这的小菜不错，特别是酱黄瓜，有点点咸，很脆，很爽口，很下饭，蛮好吃的;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-05-03;占卜贼猫;北京的老字号六必居，北京人都知道这里的酱菜非常棒，这么多年一直没什么变化喜欢麻仁金丝，喝粥什么的绝对是必不可少的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-04-12;苹果lee;很喜欢六必居的咸菜。每次回家都买很多最喜欢的就是甜面酱实惠又好吃。不愧是百年老字号。不过里面的稻香村貌似是假的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-11;香香红茶;在前门闲逛发现有很多的老字号，六味居就是其间一家，门面很古朴，价格都不贵，里面人还蛮多的，不懂什么特色好吃，就随便买了几个小份，没想打还不错，非常地道;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-04;海恋天涯;很喜欢吃里面的八宝菜 貌似真的有八个种类 早饭的时候吃点线材喝粥 真的很惬意  小黄瓜的味道也很不错  脆脆的 很爽口;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-31;老生子;口味很好,但不能多买,因为不很咸,容易长毛,不知道六必居酱菜有小包装吗?提一个建议,六必居能否出小包装?小包装容易携带,也不容易长毛,容易储存,买时也比较随意,销量也会增加.;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-19;小超人1981;姥姥每次去前门，都要去六必居。经常买麻仁金丝，我也很喜欢，脆脆的口感，上面有芝麻，吃起来也香。其他的都还行，因为都是腌的，都很咸;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-03  更新于03-11 16:53;蓝雨悠;很破旧的一条街，就紧邻前门大街，却是六必居的老店了。服务还是很国营化的，还算不错，还是喜欢吃他家的咸菜疙瘩和酱黄瓜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-23;小鱼bella;老北京的牌子了，种类很多，最喜欢吃这里的酱黄瓜和麻仁金丝，每次回家都会带一些，感觉这里的酱菜有质量保证，味道也很经典;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-23;YY小墨墨;爷爷年轻的时候就在六必居酱菜场工作过  所以全家还是比较青睐六必居这家百年老字号的  主打各种酱菜  本人最喜欢酱甘露  八宝菜  咸淡适中  口感爽脆  人家一定有秘制的传统工艺才得以做得出这样美味又经典的酱菜出来  只不过随着物价的攀升  酱菜是越来越贵了;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-21;凤歌笑笑生;北京酱菜的代表地，做出的酱菜让老百姓放心，满意，而且价钱不贵，多买点酱黄瓜什么的才是正道，在前门大栅栏一进口就是;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-02-20;瞳小七;逛前门的时候无意看到了六必居想着老字号 就打算带点回去一掀开帘子 一股酱菜香店很老式 排队的也大多是上了点年纪的人觉着真空包装的那种没什么感觉就跟着北京人买散称的一个个酱菜缸排着 看看也蛮有食欲麻仁金丝、螺丝、酸豇豆各称一点本想带黄酱 怕是散装的这种带着不方便 作罢当天晚上到家 第二天就喝起粥来因为都是酱腌的那种 所以口味都比较重单吃的话会咸死 配粥还是比较时候的螺丝、酸豇豆我们这边也有卖 所以没觉着怎么不过麻仁金丝我倒很喜欢脆脆的口感 上面有芝麻 吃起来也香吃干饭的时候也拣几根饭里拌虽然口重 还是蛮喜欢的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-17;铁妹妹;一直都很喜欢六必居的酱菜，最爱吃的就是将黄瓜了，很脆也很香，还有糖蒜，已经没有蒜的味道了，带点甜甜的味道，就是价格可能比别的地方的稍微贵一点。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-17;花仙子的衣服;一直都很喜欢六必居的酱菜，感觉比超市里卖的袋装的好吃多了，而且他们家也是老字号，所以去的人很多，菜的种类很多，但是价格有点贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-15;如泉之澈;服务员还有北京的么？也就是那副食商店的感觉还有点小时候的味道啊，没有什么感觉了，地段跟那些有钱的商家比起来还是逊色很多的;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-02-13;刘盾盾;每次来都要买点咸菜回去，家里人都爱吃，熟悉的老北京门面，熟悉的咸菜。我们家爱吃六必居的麻仁金丝和小甘露，味道都不错，买点黄酱带回家，炸酱然后吃炸酱面，超美味！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-12  更新于02-12 02:12;倚天剑88;六必居的酱菜是出了名的，也算是老北京特产了，酱黄瓜、萝卜干我都经常买回去的，就着面食啊，粥啊什么的一起吃，很提味。我在家吃火锅，记得去超市买火锅调料，还看到过六必居的呢。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-10;joyvivian;问了扫街道的才知道六必居的位置，老妈说了来前门怎么能不买点咸菜回去。呵呵。老北京都爱吃六必居的咸菜，在全国也有名气，我们就买了比较爱吃的酸黄瓜，京丝or麻仁金丝？（不知道是不是叫这个，反正是那个咸菜丝上面带芝麻的），酱瓜，杏仁，八宝菜等等。老妈还买了黄酱。环境还是老式的酱缸，没什么新鲜，不过在这还能品出一点怀旧的风韵。呵呵。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-06;tuhk;爸爸最爱他家小酱萝卜。初二那天去，买了四根。还是小时候哪个味。我爱吃螺丝转。现在讲究低盐，我又不怎么爱喝粥，所以咸菜吃的越来越少了那么大块地就挨墙摆着各式各样的咸菜，很大空地。不过感觉很传统。小时候就这样。哈哈;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-04;蛋奶星星茶;有时候去前门，总能看到这个六必居，所以必定进去买一些。当然肯定是要买咸菜的，里面倒是还卖果脯之类的甜食，不过我们没有买过。经常买的是小乳瓜、八宝菜和萝卜干。女儿一直最喜欢它家的小乳瓜了，我也很喜欢，酸甜口味的，就着粥吃最好不过了;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-02-02;宾宝小熊;家里的老人和爸妈都超级喜欢六必居的酱菜，家里的酱菜大多也都是去这里买的，平时喝粥或者吃热汤面的时候就着这个六必居酱菜感觉味道超级棒。最喜欢 他家的酱瓜和酱甘露。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-02-01;一路上涨;北京的老字号。区别于北京另一家老字号天源酱园，酱菜等没有什么甜味，普遍就是咸味。现在有很多真空包装的酱菜了，品种也很多，且不少超市也能买到六必居的酱菜。有时我会给外地的亲朋好友带一些酱菜过去，让他们品尝一下北京的著名酱菜。但这里还是提醒大家：为了健康，还是少吃些酱菜。厂家也应该与时俱进，改良一下配方，降低一些酱菜的咸度。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-30;永无休止的好奇;八宝酱瓜香瓜包着什锦果脯和各色干果，极品酱菜啊，不知道要多少道程序虽然16元一斤，但是就喜欢这个味啊：）八宝菜， 麻仁金丝，萝卜干，甜面酱，吃就吃六必居的！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-22;大爱野百合;还是六必居的酱香菜好吃，不想吃炒菜的时候这个是最好的了，萝卜干做的已经超越了萝卜本身的价值，哈哈，酱黄瓜也不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-19;沙啦啦啦;平常吃炒菜也会有腻的时候，偶尔吃点咸菜是很新鲜的，他们家的种类很多，我最喜欢的是酱黄瓜和八宝菜，糖蒜腌的也不错，没有辣的味道了，价格也不贵，比在超市买的袋装的实惠多了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-10;齐天小猪;很喜欢他家的酱菜，我奶奶爱吃他家的甜水疙瘩，和不辣的小黄瓜，味道很好，就着粥喝很不错，可惜就是现在六必居好像没有天源酱园多，哎;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-08;amelia7612;我是吃着六必居的熟疙瘩和甘露长大的，其他的小菜总也没有儿时的味道，几片熟疙瘩一碗大米粥是小时候熟悉的记忆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-12-03;新一代好青年;老字号，最喜欢金丝和酱黄瓜， 价格确实比较高， 但是确实和那些 普通的咸菜有很大区别 。 不过小瓶装的我不是很喜欢 还是去门店买新鲜的吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-19;璇如烟;逛前门的时候顺道去的，老字号了，名气很大。酱菜种类挺多挺全的，没了一小包雪菜，一小包辣黄瓜，价格便宜，只要3块钱，不过口味就一般，没有让人惊艳的地方，不过这个价格的东西，也不该期待太多。店里也有一些北京的名吃，感觉一般，没试。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-12;酸甜樱桃;呵呵！~听说前门这家六必居是家老店了，现在住的地方离着这家店也很近，所以每次回老家都会给家里人带点酱菜回去，老爸老妈都很喜欢吃，尤其是酱黄瓜，酱甘露，麻仁金丝这几样更是每次必买的！~麻仁金丝那是相当的好吃，带点甜头，咸菜丝还很脆的，口感很好的，黄瓜和甘露也是一样 口感特脆，冬天喝粥什么的就上点这东西 特好吃！~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-11;colourfulsky;很高兴在北京的最后一天到前门逛时意外看到这家店,早就听说是老字号口碑很好.买了些袋装的送人,很好奇甘露是什么东东,原来就是我们说的螺丝菜~还称了一些散装的糖蒜,哈哈,家人都喜欢,也不怕臭了;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-11-10;米粒儿MILI;酱菜啊，我的大爱啊，一进六必居就迈不动腿了，要不是离家太远，拿的东西又太多了，肯定要搜刮一翻的。一看着小竹筐就流口水，都养成习惯了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-10-21;猪之我死;老字号了~其实在个大超市都有的卖的六必居。但是总举得只有老店的东西最货真价实。每次不论有没有要买的，只要经过这家店都会进去转一圈。老店的感觉很怀旧。东西还是小时候那种滋味。总有老爷爷老奶奶来这里购买酱菜之类的。推荐六必居自产的袋装咸菜还有他家的散装酱豆腐;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-08;kalamiya;按理说哪的六必居都应该是一个味儿，可是每次去北京就认准了大栅栏的六必居......每次必买那种自己吃的散装的酱菜，经济实惠，给别人捎就再买点袋装的~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-14;咪咕娃娃2015;六必居是老字号，口味很好，吃惯了就换不了了。一吃别的就觉得味不对。吃咸菜喝点粥，那可真是太美味了。最喜欢酱黄瓜了，还有的也叫不上名字的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-09-12;注寐;一进门就能闻到香味，各种各样的酱菜用大缸子装着，还有很多别的牌子的调味品。最喜欢他家的糖蒜和小辣椒了，超好吃！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-08-30  更新于08-30 08:29;日寸长;最爱的还是金黄的萝卜干每次至少都买1斤，吃起来很有嚼头，入口咸香，回味微甘，而且便于储存，放好几年都不坏。酱黄瓜也很爱，咸辣回甘，口感爽脆冬天喜欢姜芽，暖胃乳瓜和麻仁金丝也都是家人的最爱上次回老家，去那里买酱菜服务员很周到，虽然人很多，还是给我推荐了不少，带回去大家都很满意老人很喜欢酱八宝，酱瓜，姜芽和糖蒜店里送人还有专门的小竹筐，八块一个;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-08-17;咕噜咕噜瘦;喜欢这里，主要是一进来能让我立马找到儿时的感觉。因为店里的一切，装潢，布置等等，都是小时候百货商店的感觉，尤其是柜台上面的大镜子。以前的老国营商店好像都有吧。每回来都得买麻仁金丝和八宝菜，就着大米或者小米粥，那叫一个香。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-08-09;单身的缘故;逛大栅栏的时候走到了这里，看到这么多的酱菜真是不知道选什么好了，平时老是吃的是金丝还有就是黄酱，后面还有个小超市有很多的果脯小吃什么的，还有散装卖的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-18;旋转牧马;因为老爸老妈爱吃酱菜，所以每次过节回家都要来这里买点酱菜带回家，最喜欢的还是酱甘露、八宝菜和麻仁金丝还有我最喜欢的酱乳瓜！~不过这家店的位置找起来有点费劲，不过谁让人家是老字号呢！~~酱菜好吃，价格还很便宜！~~呵呵;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-05-12;妹妹龙;又是北京老字号。每次去总要买一些带回上海，酱主要用来掌黄瓜吃，也搞些炸酱面，也买螺丝酱菜、甜面酱，本人酱的用处主要给菜式添些色香味。不过他家酱似乎偏咸了些。吃过他家糖蒜，味道很好，不过不敢买，怕给家人骂。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-11;我是飞儿;咸菜虽然不能当成什么大菜，但是却是家庭日常生活不可或缺的，相对于天源，六必居符合北方人的口味，咸鲜口的，非常好吃，我最爱的是腌的花生，其实八宝菜也不错，不过我每次还是喜欢把花生先挑出来吃了，提醒大家的是，咸菜不要乱翻腾，扒拉完了就爱坏，我的八宝菜每次都因为挑花生长了白毛。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-06;新日欧;就在大栅栏进口的地方品种很丰富除了各类酱菜，还有卖酱的买了点萝卜和糖蒜头还没吃呢不知道味道如何里面的服务员很热心;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
10-04-26;小公主的小公猪;从小就爱吃六必居的酱菜，现在也爱吃酱黄瓜、萝卜条。只要去，必会买点带回来，不过老妈让我少吃了，觉得咸，可是我喜欢啊。还有一种咸菜丝，也很少能买得到的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-26;_大米团_骑着猪裸奔_;北京的老字号了，这里的六必居除了酱菜，还有卖其他的特产，品种很丰富。不过一进门就一股酱菜的味道，而且很冲，有点囧啊。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-05;xiaoyan8880;直观感觉里面有点乱，看不出是百年老店，咸菜品种较多，味道很咸，买的时候要悠着点，卖货的手都没什么准，通常都是一大把，我买了7样咸菜就花了60多。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-29;_猫姐__;这里的酱菜以其上乘、独特的口感而大受欢迎味道较咸酱香馥郁“六必”在生产操作工艺上可以解释为：用料必须上等，下料必须如实制作过程必须清洁，火候必须掌握适当，设备必须优良，泉水必须纯香。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-29;喜欢吃的不二;阴阴的天,老妈去打芝麻酱了,自从看了电视养生节目后,天天晚上吃生拌菜,麻酱必须是六必居的,就是好吃!顺便买了点糖蒜,这的糖蒜比别的地方的新鲜,咸菜就没买,因为过两天还得来;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-15;饕餮的狗狗;这可是老北京的金字招牌老字号啊！来这里是一定要掏腰包买上一点儿酱菜带走的。很多的酱菜都诱人食欲，加上老字号的印象，不能不动心，不能不动手。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-15  更新于03-15 16:21;依然就是依然;六必居老字号啊！最出名的是它的酱菜，种类很多，到了大栅栏不来六必居买酱菜可是不行的！    特别推荐甜酱黄瓜、白糖蒜必买！回家当小菜，爽口开胃，味道特别好！顺便买甜面酱、黄酱等调味料，回家自己做菜时用。虽然厨艺不一定好，但好的调料可以给菜肴加分啦！价格虽然比市面的普通品牌贵一点点，可是人家做的好，“酱味浓郁，色泽鲜亮，脆嫩馨香，咸甜适口”，据说：“黍稻必齐、曲蘖必实、湛炽必洁、陶瓷必良、火候必得、水泉必香”——“六必居”的名称即源出于此。     据说六必居是进五百年的历史了，也只有经历了历史的考验的老店才有这么浓香的味道啊，来北京的为地游客多会带些店里的酱菜回去，店员忙碌异常，态度还不错。店面有历史的味道！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-14;候补天使;老街老店 店容店貌一般 酱菜的口味非常好 种类也很齐全 价格相对合理 但是逛完前门提着一堆酱菜感觉总是怪怪的 建议店家多出一些小包装的产品;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-09;xps720;这家店都快500年了，门匾上的字是明代宰相严嵩所题。每回来总要多看门匾几眼,这字儿写得真好！母亲爱吃它家的甜酱甘露，而且指定必须到总店买。所以常来。店里服务挺好，我比较爱吃它家的姜芽;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-24;cherrykid;很有名的字号，酱菜什么的都挺好的，在热闹的前门生意应该不错，不过躲在后面的弄堂里面，一般没有逛大概是不太好找的吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-11;飘飘姐;北京的老字号了，卖酱菜的，不知道前门大街改造以后这个店成什么样了，酱菜是不是也涨价了，从小就喜欢吃这里的北京辣菜，咸菜丝放点芝麻，有点辣味，太好吃了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-12-22;snowsnowman;每次回家问妈妈要什么，妈妈都点名只要六必居前门店的咸菜，还说在超市买的六必居不够正宗，每次回家都给妈妈带50多元的咸菜回去。妈妈最爱吃的是杏仁黄瓜条和那个丝儿，我叫不上名字;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-04;eilleenliu;去北京一趟，奶奶特地嘱咐去大栅栏买六必居咸菜……买了酱黄瓜、大头菜和一个什么，可能是萝卜条吧味道还是这里的最正宗;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-29;噢还有;在超市发的六必居柜台买的 我一直超喜欢吃花生 各种作法的花生 于是就买了他家的花生 结果 味道还是蛮不错 有一股独特的酱味儿 像腐乳 不过很咸（谁叫你单吃这个来着？！） 嗯 配粥应该更美味的;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-25  更新于11-25 16:04;mangobb;来北京前做攻略，看到这里的酱菜不错，正好逛前门大街，于是买了一些回家~~可惜的是由于是旅游，所以不能买散装的，只能买一袋袋的，不知道口味上是不是一样，酱菜都还没有拆封，暂不做评价。环境的话，国营的味道。买酱菜的时候营业员阿姨只顾着聊天~~~店内还有很大块地方是卖北京特产的~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;sean158;小的时候经常来这里，现在到前门也要来这里看看。到了这里才会让自己有一种感觉，我还是北京人。那诱人的酱香味吸引了多少人啊！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-11-24;qing__feng;全国闻名的老字号，历史悠久，声誉最显著的一家，它家最出名的酱菜有甜酱黄瓜、甜酱甘露，甜酱萝卜、甜酱八宝菜等，都很受大家的喜爱，这些产品色泽鲜亮，酱味浓郁，脆嫩清香，咸甜适度，每到节假日买酱菜的人就更多了，有些外地游客还专门到这里买六必居的酱菜带回家。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-24;楽妮儿;我最喜欢这里的海螺形状的咸菜了呢~感觉非常的可爱，喝白米粥的时候搭配着不错，而且装咸菜的坛子也都是景德镇的呢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-03;爱的涟漪;这里的酱菜是我吃过最好吃的，从小就吃,小时候那时侯它卖的就和肉一个价格,但是不吃肉,都要吃点这个,最爱这里的甘露,又脆,又香,吃了那么多,就这里最好,不愧好字号,而且长大了,还是那个味道,不容易啊.希望这里继续发扬下去.;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-10-30;松松鼠_好运滚滚来;口味不错的说， 毕竟是老字号的酱菜前门这家是老店，要走到大栅栏的里边才能看得到，走到近前就会有酱菜店的味道扑面而来还是不错的店， 只是周边的超市里也有，倒是不必大费周章的来这里买吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-24;xiaoyatou;朋友让带回上海孝敬老人。第一次来了这家总店。窝在一个小弄堂里，走过的时候被忽略掉，问了保安才找到。进门就看到一溜酱菜缸，看了包装好的没有要买的。跟朋友确认，买了散装的。卫生状况是不能看的，否则肯定吃不下。N多人要买，却只有一个营业员，绝对应接不暇。排队的人吵吵闹闹，头都快炸了。好容易买好，突出重围，长舒了一口气。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-21;bygf;一个有名无实,失去了传统的老字号.完全没有传说中的酱香味了,只剩下咸味.散卖的卫生状况勘忧,瓶装的也就是普通咸菜而已.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-19  更新于10-20 10:30;淘淘乖乖;喜欢吃酱黄瓜和八宝菜，可以配一碗没有经过调味的上等大米熬的粥。咸菜里面做得最专业最好吃的品牌。远远好于超市里卖的杂牌咸菜。小小咸菜学问多！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-15;tcxm;在这儿吃过一顿早饭~蒸饺+小米粥~小菜可以自己随便拿~大清早吃点热的还是挺舒服的~同伴来了碗肉丝面~也还不错~环境还算干净~和一般小吃店差不多~旁边有老字号的同名酱菜店~不知道两家有没有关系~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-11;gameer;就是不错的菜，我特喜欢吃这里的，别的地方味感觉都没这个好，到这就想买，小咸菜伴饭，口感就更好了，别说了，现在我又想吃了。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-06;坐岸观澜;一直有外地的朋友问我，北京有啥东西可以买回家送人的。我一般说没有，有人执着的买“烤鸭”。我是坚决反对。实在是没辙了，我一般推荐买“六必居”的酱菜。这东西一是不贵，二是正宗的特产，三是味道实在不错。只可惜呀，朋友们一般不会买，我猜是怕丢面子，让别人说抠门，那咸菜当礼品。无奈............;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-09-09;yezi3015;从小就跟妈妈来这买酱菜买回家就着大米粥吃，觉得特别的香~现在价钱涨了一些，服务态度还是那么不冷不热地也许是人家太忙吧。。。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-08-31;seeyoungchen;喜欢酱黄瓜，萝卜干，八宝菜，曾经买过他家的甜面酱，不是很甜，还是酱菜好吃，买回家再熬一些粥，嚼在嘴里香脆可口。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-26;云轩飘语;这家店把这大栅栏入口，一下就看见了高高竖起的六必居牌子。一进门，就闻到熟悉、喜欢的酱菜味道，里面也挂着六必居的照片和介绍，买了一些甜面酱。不过这家六必居环境实在差点，感觉不像是六必居的店面，而像是一个铺位，里面跟稻香村共用一个屋子;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-15;乘乘cc_相信奇迹;老字号，酱瓜，咸菜丝都挺好吃的，虽然好吃不能多吃，不然侯着了哈哈。希望发展越来越好，品牌越做越大，支持老字号的发展。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-07;幸福大运一起来;一进门口就会闻到非常浓郁的酱香味，因为妈妈非常爱吃麻仁金丝，所以每次路过都会买些回家，还有螺丝转，也很脆，萝卜干，酱黄瓜是我的最爱，就着馒头能吃小半斤推荐菜: 麻仁金丝，酱黄瓜，萝卜干;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-05-28;风车小虎;从小就吃。喜欢！最喜欢熟疙瘩和酱黄瓜。配上奶奶熬的特特特好喝的白粥，生活真美好！（好久没喝那么好喝的粥了，好想奶奶！！！）;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-04-27;lovejc;有名的酱菜店，那个小黄瓜是相当的好吃啊。每次喝粥我都能吃下和粥一样大碗的小黄瓜。而且不喝粥的时候也去偷两根尝尝。推荐啊;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-08;laughieXing;来前门溜达，老妈竟然就直奔这儿来消费了一路上还回忆二十多年前，曾经每次过来都买两毛钱咸菜回去就粥就馒头吃意外发现那种二十多年前的咸菜仍然在卖，于是买了两块钱的发现价格似乎涨了十倍，难得的是味道还没怎么变顺便买了几头糖蒜，也算满载而归;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-06;西凉砒霜;打小喜欢吃咸菜，酱黄瓜、榨菜、酸豆角、糖蒜、海带丝、八宝菜……口水都要留出来了，没次经过这儿必定买上几包带回去就着粥下肚，美味涅~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-28;静之优雅;六必居的酱菜偏咸，天源的酱菜偏甜，这是他们不同的风格，我经常来买酱瓜和甘露，散的酱菜便宜些，常买几袋回去．;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-25;小小H_cheesequake;也是听阿毛哥说才知道六必居是很有名的酱菜牌子，看到包装什么，嗯，是感觉蛮好的，比一般的酱菜感觉就要干净，其实精致的包装真的蛮要紧的，直接影响顾客的选择的...~很兴奋的买了好几种，回家吃的时候才发现偏咸，不是很喜欢...也许是口味的缘故吧，家在南方，所以习惯吃偏甜的酱菜～;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-03-22;快乐漂流瓶;小时候爸爸带着去的真的很好奇一排排的大坛子放在架子上就是一个卖咸菜的地方但味道真的是很独特的好多的人啊  要排队还买一些其他的食物黄酱什么的  不知道怎么样老字号了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-03-12;康达姆机器人;也是与大家一同分享，名号的由来：    1965年一天下午，北京市委书记邓拓来到前门外六必居酱园的支店六珍号，通过原六必居酱园经理贺永昌借走了六必居的大量房契与帐本，他从这些材料中考据出六必居不是创建于明嘉靖九年（1530年），大约创建于清朝康熙十九年到五十九年间。雍正六年，帐本上记载这家酱园的最早名字叫源升号，到乾隆六年，帐本上第一次出现“六必居”的名字。六必居既然不开设于明朝，当然它的匾也不是严嵩写的。  精挑细选制作严格的老字号。  六必居是山西临汾人赵存仁、赵存义、赵存礼兄弟于明朝嘉靖九年（1530年）创办的。由于酱菜卖得快，以后就专营酱菜了。这些酱菜，酱味浓郁，色泽鲜亮，脆嫩馨香，咸甜适口，六必居的酱菜，酱制严格遵守规程，次料不用，操作不马虎。　　  六必居的酱菜所以出名，与它选料精细、制作严格分不开。精选北京大兴产的鲜嫩黄瓜，要6根共500克，须“顶花带刺”，还得“条顺”，再用500克自制的面酱，先腌制后酱制，冬季要10天左右的时间方制成一罐“六必居”甜酱黄瓜……北京人口口相传的美味就这么延续了474年。　　  老字号的传统就在这里，文化内涵就在这里，长盛不衰的奥秘也在这里。选料精细、制作严格、一分一秒的功夫都不能省。"市场上一些酱腌菜产品用食品添加剂腌制，两三天就做好上市，能卖到八九角一瓶。可六必居不行，光做甜酱黄瓜的面粉成本就得一元多钱。"六必居总经理李书圣介绍说，"六必"的要求代表了我国古代几千年积累的酿造工艺水平的最高要求。“黍稻必齐、曲蘖必实、湛炽必洁、陶瓷必良、火候必得、水泉必香”——“六必居”的名称即源出于此。　　  六必居自产自销的酱菜，因加工技艺精湛、色泽鲜亮、脆嫩清香、酱味浓郁、咸甜适度，清代被选作宫廷御品。为送货方便，清朝宫廷还赐给六必居一顶红缨帽和一件黄马褂，这两件衣帽一直保存到1966年。　　  遵循古训，讲求厚德务实，让六必居靠着一瓶瓶微利销售的酱腌菜成为全国酱腌菜行业中规模最大的企业。销售网络遍布东北、西北、华北、江南等地，产品远销日本、澳大利亚、新加坡、泰国、加拿大、美国及欧洲等十几个国家和地区。   从小喝粥必备的就是酱菜儿和一休哥的榨菜，总结了，酱菜上是六必居的咸点儿，天源的甜点儿，黄酱上是六必居的稀点儿，天源的稠点儿，时过境迁提起六必居仍然在人们心中霸主的地位无法撼动······;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-26;漂云逸鹤;老北京的味道，坛坛罐罐的品种很全，最爱吃酱瓜和酱八宝了，肉丁炒酱瓜可好吃了，下饭！虽然现在有点贵，但经常买！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-23;赵大宝宝;楼下的 领教了 学习了……从小我就不爱吃咸菜酱菜因为口太轻了也不知道为什么一个破咸菜那么多人买呢我就知道六必居有名从小就听说了这不有个机会来就凑个热闹买点小咸菜 才花了2块多结果如我所料 太咸 没吃几根都浪费了这不是人家的错是我的问题啦……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-02-03;窗外烟火;北京前门外有个中外驰名的酱园子——六必居。这六必居是个老字号，从开张到现在可有了年头儿啦。据说掌柜的是山西人，明朝嘉靖年间开的业。六必居后身往北就是西河沿，当年那儿有个三府菜园。严蒿严丞相府里有个厨师经常到菜园、酱园一带买东西，经他介绍，严蒿就给酱园子题了三字——六必居。 　　六必居现在挂的这块匾是假的，那么真的到哪儿去了呢？传说，康熙年间六必居酱园着了一场大火，把真匾给烧了。 　　在早，这酱园子、油盐店的徒弟们全能写一手好字，那是见天开菜单子练的。晚半晌上门以后的一个钟头，就是掌柜的让学徒学打算盘，开菜单子，练习写字的时间，这是多少年留下的老传统，所以酱园、油盐店的徒弟大多能写一手好字。有个学徒偏偏喜欢严蒿题的这三字：六必居。因此，每天扫地的时候，他拿着笤帚一边扫地一边比划：六必居，六必居；晚上练字还是六必居。天天如此，月月如此，年年如此，入神啦。 　　这匾这么一烧，东家着急啦：“坏啦，这是严蒿写的，咱们写不了哇。”学徒说：“这个没关系，我那儿写的有样子，您看看。”他把练的字拿出来让东家一看，东家喜出望外：“嘿！行啊，你来一块吧。”所以，现在这匾就是那学徒写的。不仅如此，北墙上那六必居三个字，也是从那匾上拓下来的。这几个字写得苍劲有力，您瞧那“必”字，中间一笔一般人全写成一撇儿，人家则是一杠子，直插入内，然后笔这么一提，显得特别有劲。 　　严蒿写了一手好字为什么还不受人敬重呐？这是因为他自己把事儿全耽搁啦——他是一个奸相。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-02-01;芦小笋;其实是不小心逛到这里的，一大早的，别的店都还没有开市，看到这里人头攒动就过来了，买了糖耳朵和另一个糖的什么饼，都蛮好吃的，虽然吃到后面有点甜，但是还是觉得蛮好吃的。后来才知道这里是以酱菜出名的......anyway了，吃到了另外的北京味道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-31;Kazuha;第一次来到六必居的总店（应该是吧？），一进门扑面而来的酱菜香特别诱人，深呼吸一下～舒服极了～酱菜的种类不少，都拿大青花瓷缸装着，赶上过年生意红火，周转很快，需要排队才能买到。也就因为生意火，服务员态度也比较恶劣（可能是我遇见那位的个人问题），那他们店里他们反而成了上帝，对你呼呼喝喝，让你等会儿跟训孩子似的一点儿好气儿没有，跟过去几十年前服务员的态度差不多，让人感觉不爽……;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-01-15;thjfya;老字号~六必居~    一般在大的超市都能看到他们的零售点     酱菜味道一流~    品种也很多。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-14;嘎兰儿;一般多是在超市,稻香村一类的地方买六必居,近日来到大栅栏,偶然路过六必居专营店,推开厚厚的棉帘,进门感受下老字号酱菜店的环境扑面的酱菜香,顿时给我带来了暖意店里的青花酱坛子,是一道独特的风景,粗略数了数大概足有七十余个,足见六必居酱菜的种类之丰富,摆成三排,十分壮观.久居北京的老少爷们儿肯定都吃过六必居的酱菜,近五百年的老字号,品质不变,腌乳瓜,甘露,酱八宝,甜面酱,黄酱一直是我家不变的选择不会忘记的味道,留下的甘甜记忆;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-01-08;爱狐狸的王子;那天和老婆去前门大街看当当车，觉得有那么点失望的没有报纸上说得那么好，挺冷清的既然来了就带点东西回家吧买了点八宝茶，￥8.5一斤吧，迷迷糊糊酱萝卜￥5.5，经济实惠，从小就是吃这个的以前几毛钱一斤好怀念啊;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-12-31;没谁了了;这个也有点评哦～好厉害啊！！从小吃到大的酱菜。以前都是妈妈买最爱酸甜小黄瓜，浅颜色的那种，不咸，可以白嘴吃。还有一种象葫芦一样的，貌似叫“甘露”？脆脆的，就是有的咸。还有还有，一种一条一条，黑色的，类似海带的东东，也很好吃。可惜俺就是叫不上名字。。。自己只买过一次，感觉有点小贵，几种小菜好几十。。。前一阵电视上有六必居的师傅教腌菜认认真真的学了一番让爸爸买材料进行试验没有人家的味道好哦。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-27;观睢;哈哈,不知道是不是心理作用,总是觉得只有前门店的味道最地道!!喜欢用小酱菜佐粥,很香,每次都吃咸!有一次老公自己去买,居然买了一种以前我没买过的小菜,老公说是海带,我吃着比海带薄,但真的是很好吃很好吃啊.还喜欢酸甜的小黄瓜笋啊什么的,就是夏天不太放得住,每次不敢多买.;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-19;大猫爱老虎;因为最喜欢吃那儿的酸甜小乳瓜了，所以又去了。那儿除了卖咸菜，还有很多小零食，但是价格很贵，所以我一般就买咸菜;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-15;man1018;中华老字号,酱菜做得味道极好,但日久年深,却依然是旧时那种国营体制下的售货员,对人爱答不理的.门面了过于陈旧了.;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-12-14;讨厌鬼Dick;买咸菜的老店了，每次路过都会买点。什么酱黄瓜，八宝菜。还有就是黄酱，做炸酱面的必备原料，那叫一个香。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-14;kucheng;店面一般，但是毕竟是老字号的。咸菜样子都不是很好看，在大罐子里装着。吃着还可以。如果能给弄得好看点儿就好了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-07;花心油;在过去咸菜就是老百姓下饭的菜,穷中买不起菜就只能腌点菜就饭.现在可不得了,尤其是六必居这各老字号,好家伙那天去前门买了几样哪个也没超过四两也就四五样就小四十元.比吃肉还贵.这年头有点乱,怎么觉得这身上带着三五百元钱都不敢出门了.金融真的危机了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-21;冼豌;咸菜，那不用说了，肯定是这里的最好吃，家里经常会买这里的咸菜，记得我小时候只要一发烧，什么都吃不下，家里就会给我熬粥，买六必居的咸菜。辣萝卜条，酱黄瓜，辣咸菜丝等等，都是非常好吃的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-10-09;把握幸福;没的说，就是好！各样来点总是能尝到最最新鲜、最最美味的！ 曾看到有顾客拿着大玻璃瓶去打“芝麻酱”，售货员刚一打开罐子，顿时间满屋子都是“芝麻酱”的香味，再去看酱的颜色，很是鲜亮！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-16;爱看闲书的皮皮;每次逛前门都会去这里顺便买点酱呀,咸菜呀，酱豆腐呀之类的，妈妈很喜欢他们家的酱，我是最喜欢他家的酱豆腐、感觉比王致和的好吃的多！并且也不是很贵！就是经常没有散装的！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-10;风筝海滩;大小就吃，每次都是这个要点，那个来点回家陪上白粥和包子，或者懒笼～～～～～～～～还是童年的记忆啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-10;sam8200;出差去外地哪里都有六必居的酱菜卖，可是回到北京还是要吃原产地的六必居才觉得来劲儿，而且散装的才是最有味道的。真真正正的老北京酱菜味;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-02;红毛乌鸦;六必居的咸菜最爱吃甘露儿，八宝菜，还有小辣椒，喝粥时候要是有这两样咸菜，保证您能多喝2碗，如今看见甘露儿就想起儿时的回忆啊;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-18;necromantik;从小就是吃六必居的酱瓜长大的，还记得那会儿和姥爷一块儿骑着小车，从鼓楼到前门，也许是对酱菜的向往，所以哪回我都比姥爷骑得快，然后买些酱菜回来，喝上一碗热腾腾的小米粥，就着酱菜，嘿，那味儿没治了！现在上大学了，但还是忘不了那味道带给我的美好回忆，差不多十天半个月就往六必居跑一趟，买些八宝，甘露之类的带回宿舍，和舍友分享。还真有一浙江的舍友也喜欢上了这种酱菜。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-07-23;niji2001;六必居啊，是专程到前门的理由也不知道为什么，就是喜欢六必居的咸菜好像是酱芥菜疙瘩，切成细末，拌上香油和酱油，然后撒在白米粥上你吃吧，那叫爽小时候觉得六必居很大，但是现在觉得很小酱菜还是那些种类，也依旧用大白瓷的敞口酱缸盛放着走进去，因为是东面开门不是很热，有点阴凉的感觉时间在一瞬间就定格了好像回到小时候坐在爸爸的自行车后架上我们从六里屯直奔前门为了就是一袋子酱菜那时候爸爸还那么年轻我还小，没上学一路上和爸爸说着我想吃老莫的面包爸爸笑我嘴馋但是总会给我买那时候我还不知道什么叫做幸福现在却明白那时候的我就是幸福的现在啊爸爸老了我还是专程从家到前门买上一些酱菜爸爸在家看到我专程去买的也会很高兴甚至说起我小时候的趣事在那一刻爸爸仿佛又回到了从前生活谁说我的生活不幸福;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-07-07  更新于07-07 14:58;小E_晓意;老字号很多北京人都认这家的酱菜据说这家创建于明嘉靖九年（1530年）但有说据邓拓仔细考查是出建于康熙年间，原来叫源升号详见人民网http://www.022net.com/2005/8-25/2138465470.html不知道是否真如此，没看到正式的说法流行的说法是那块扁出自明代大奸臣大书法家严嵩充满传奇色彩我想店家也乐得和名人挂上钩我也无力去考查六必居官网的说法是有470多年的历史大概还是认为源自明代反正这家字号怎么说也有几百年了到了这心里只有两个字：崇敬大栅栏商圈正在热火朝天的返修改造这家店动静却不大依然在砖石瓦砾中照常开业店内没什么人，柜台陈设还有一种六七十年代的韵味迎面一排酱菜缸挺醒目可能是天热怕坏了许多缸都是空的只写了一个价签在那要买，店员现用塑料袋去后面拿这些都是散装的放冰箱里能放一个月常温3、4天也有用真空塑料袋包装好的价格稍微贵一点保存更久一些我买了散装著名的甘露还有酱疙瘩潜意识里认为只有散装的才原汁原味也不知对不对象这种店有了老字号这块金字招牌多是价格不菲令我感慨的是六必居却真的很便宜买两样才花了五元钱在我买塑料袋时店员主动说买一毛钱的塑料袋就装得下了不用买两毛的还是遵循了讲求厚德务实的古训这样微利的表现让我更生尊敬正好晚上七点要打烊了我最后一个走出店门刚走没多远一对小夫妻兴兴地赶来面对关了的店家遗憾了半天;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-07-06;巫毒教主;总店就在大栅栏入口边上，历史的遗迹，慢慢被现代化的浪潮，冲淡，越来越多的浮躁，钢筋水泥，侵袭着古都北京，胡同拆了，老王府被占了，历史文化区成了灯红酒绿小姐拉客的酒吧街，很多老字号饭店成了宰外地人和外国人的招牌，更多的连锁，品质下降，虽然聊胜于无。仅有这仅存的老字号，带给我们无数关于历史和文化的回忆。大酱瓜、八宝菜、甘露平民百姓的桌上总缺不了他们，以及前门老店那块牌匾给人们的回忆。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-04;哀莫延尼;最近天气热，总吃油腻的就想吃些清淡的。去超市的时候看到六必居的柜台就买了些 咸菜买了白糖蒜、酱黄瓜、辣白菜。买回家不一次都吃掉，一次吃一些一次吃一些的，还是挺好的最近超级迷吃糖蒜，记得以前都是吃火锅的时候人家会问你要不要吃糖蒜，我现在是白米饭就糖蒜， 酸酸甜甜的，挺好吃的。虽然吃完了满嘴蒜味但是很爽口不油腻。消化好;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-27;claustrophilia;始建于明代六必居售“开门七件事”中的六件，除了茶叶不卖外，柴、米、油、盐、酱、醋六样生活必需品都卖，所以叫“六必居”。还有说法,说当初的老板委托当时写书法很不错的大奸臣严嵩题匾。严嵩提笔便写了“六心居”这三个字。但转念一想，六心岂能合作，便在“心”上加了一撇，便成了今日的“六必居”。自从严嵩手书“六必居”的黑地金字大匾挂出后，原来无名的小酱园身价倍增，六必居的名声很快传遍北京城，来买东西的越来越多。由于酱菜卖得快，以后就专营酱菜了。当年的山西老板还规定，店内不用三爷（即少爷、姑爷和舅爷），前店柜台人多是山西临汾、襄汾县人。由于六必居经营有方，酱菜制作保证质量，特别重视商品的社会信誉，因而尽管饱经沧桑，却历久不衰，在群众中享有很高的信誉。在清朝被宫内定为御用小菜的有大酱瓜、八宝菜、甘露、甜酱黑菜、十香菜、白糖蒜、稀黄酱、铺淋酱等10种产品.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-17;gooey;感谢楼下 共享关于酱菜的知识坐车路过外交部街 总看见“六必居”大字招牌净在超市见六必居 还从未进过六必居的专卖店呢今儿 闲来无事 逛逛咸菜吧样儿 真多呀 就是谁都不认识味儿 真冲啊 打进门 咸菜阿姨就盯着我可能觉得我这样的 不像买咸菜的 怕我偷吃吧嘿 得了吧您 赶紧走省得弄一身咸菜味儿;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-10;９月２２日;六必居也是北京的老字号，据说创立于明代。（可真了不得）六必居最出名的是它的酱菜，它也是北京酱园中历史最久、声誉最显著的一家。六必居有十二种传统产品，它们是：稀黄酱、铺淋酱油、甜酱萝卜、甜酱黄瓜、甜酱甘螺、甜酱黑菜、甜酱仓瓜、甜酱姜芽、甜酱八宝荣、甜酱什香菜、甜酱瓜、白糖蒜。这些产品色泽鲜亮，酱味浓郁，脆嫩清香，咸甜适度。六必居的酱菜所以出名，与它选料精细、制作严格分不开。六必居酱菜的原料，都有固定的产地。六必居自制黄酱和甜白酱，其黄豆选自河北丰润县马驹桥和通州永乐店，这两个地方的黄豆饱满、色黄、油性大。白面选自京西涞水县，为一等小麦，这种小麦粘性大，六必居自行加工成细白面，这种白面适宜制甜面酱。六必居制作酱菜，有一套严格的操作规程，一切规程，由掌作一人总负责。比如酱的制作，先把豆子泡透蒸了，拌上白面，在碾子上压，再放到模子里，垫上布用脚踩10—15天，然后拉成三条，剁成块，放到架子上码好，用席子封严，让其发酵。在发酵后期，还要不断用刷子刷去酱料上的白毛。经过21天，酱料才能发好。正是这种严格的操作规程，保证了六必居酱菜的质量。以上的说法不知道是不是到今天依然延续。不过六必居的酱菜品质一直保持了下来。最喜欢他家的甜酱甘螺，像小葫芦一样，长得可爱，甜中带咸，酱香浓郁。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
