time;user;text;score1;score2;score3
02-25;徐淑芬;风秘牛肉太辣 雷辣椒皮蛋和黄辣丁还可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-25;露娜小姐;藏着胡同里的小清新湘菜馆，店铺不大，二层有个阳光房，很喜欢，点了几个推荐菜，但是辣椒炒肉留下了深刻印象，感觉超下饭，没有辛辣，香香的，肉也很嫩，感觉配米饭可以吃掉好几碗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20  更新于16-02-25 09:47;imp1020;杨梅竹斜街越来越兴盛了，从前几年如火如荼的规划装修就早有预兆。渔芙南靠着多篇自媒体软文的安利，惹得众人前来拔草，小小的店面人满为患，餐具礼品摆件，细节都彰显了老板设计师出身的眼界和品味，简洁明快不失优雅，菜色口味喜人，确实有衡阳味，北京太难得的有真正像湖南人家自家家做出的味道，实在不可多得。老板的种种巧思设计和前门新地标的杨梅竹斜街的日渐兴旺共同为渔芙南发酵着无穷化学效应，必然越来越好的店，欢迎品尝，欢迎再来，哈哈。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21;wendyfly913;口味很好，环境不错，服务不错，比较满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;莫娜_281;还不错 有一点咸 环境挺好的 适合朋友小聚;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;王太甜妈;很好吃，爱吃辣的我们超级喜欢～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;czmn;味道还凑合。就是辣。有一个芋头的菜还行。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-07;多吃点亲;菜量不大味道好  环境好二楼适合聚会;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-06;plonly;风秘牛肉巨好吃！巨好吃！擂辣椒皮蛋也是每次必吃，辣得好过瘾！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-05;glbfzdm;菜的味道都不错就是太辣了，又馋又觉得辣好纠结哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-05;minzheung;很湖南口味，够辣，地方很小，布置很远特点，适合朋友小聚。如果有机会，会和另外一批朋友再去一次的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;yuyu19941120;装修很有格调，在杨梅竹斜街深处，僻静有老北京生活气息。湖南菜很下饭很正宗。就是每天限量供应没有吃到鱼粉，店面较小，来的人很多，好位置需要预订。点菜小哥很帅哟。两个姑娘100块吃的很饱，好评。还会再去呢。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-01;liya0301;好吃好吃，真是酒香不怕巷子深。某一天经过琉璃厂发现了这家店，里面坐的满满的，后来就在大众上找到这家店，第二天久定位来吃了。幸好定了味，不然要等一阵了…店里的装潢非常现代，特别在这种老巷子里，吃的是情调，就是拥挤啊拥挤，没办法，生意太好了…服务生小哥也非常有礼貌，颜值也不错。两个人点了5道菜，有点多，主要是看着都不错，都想试试！青椒皮蛋必点嘛，如此有特色，这种搭配第一次吃到，一是新鲜，而是美味。总之很棒，味道有点像虎皮青椒加芥末章鱼的再加点皮蛋的混合版，强力推荐，试一下有利无弊。秘制牛肉我尝了一下，没有想象中的经验，味道像加热版的牛板筋，哈哈，就是那种零食，但是当然比那个香，其实味道特别像，牛肉超薄，超小颗，也像牛板筋，不要骗我了，就是牛板筋拆的对不对！黄焖辣丁，好吃！鱼肉超级嫩，鲜美可口，重点是辣辣的没腥味，一大盆都吃完了，还喝了不少鱼汤哈哈。花菜我不喜欢啊，湿湿的，但是也不难吃，就是没啥特色，香点就完美了。总之是非常值得一试的餐厅，打算下次去试试牛蛙。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-31;SamuelWayne;味道真心好！非常地道，能吃到南方的感觉真的太幸福了。辣椒食材是湖南空运过来的，辣度比较高，但是根本停不下来，光一个小炒肉就不知道秒杀多少店。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-30;jasonfei227;渔芙南，藏在琉璃厂深处的湖南菜馆。隐于闹，小而精，聚有情。经专业人士品鉴，有点家乡的味道！嗜辣一族，值得推荐[色][色]（只是没有喝到传说中的胡子酒，很是遗憾，好这口儿的亲们要提早去！店家位置没有想象中难找）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-27;anandalee;写的八点半打烊，八点刚过到了依然被告知；不营业了。呵呵。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-27;tina224;胡同里的渔芙南，又一家有格调的湘菜馆。店小人多，最好提前订位。菜品小而精致，除了各种招牌剁椒系列，还有卤粉这样湖南满大街湘菜馆却极少见的特色。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-26;Roxanne_dai;吃了好几回，每样菜都好吃，喜欢这不麻的辣！特别是擂辣椒皮蛋，被呛哭过一次，依然是至爱！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;12mouer;姐妹大轰趴！玩的太嗨，6个人干掉11碗米饭，可惜没吃到牛肉，老板说天气太冷不杀牛，没有牛肉卖。其他的全部都好吃，排骨鹌鹑蛋那道菜要了两份，我们真是胃口太好啦。位置隐秘在杨梅竹斜街里，二层是阳光房，赶上了最冷的北京，空调不是很给力。老板和服务员清一色的男生，召唤都很及时，直到中午打烊，满店人都在一层沙发上睡着了，我们才离开。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-23;我叫美金;朋友推荐的一家湘菜小馆。据说味道特别家乡味道。里面的菜品都是湖南当地的特色菜。小馆深藏不漏。爱吃湘菜小馆的一定喜欢这里。像我们这种第一次尝试的，就是来尝试一下。确实各种辣，但是味道很清口。说不上来的一次体验！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-23;dpuser_22654649369;朋友推荐的地方，今天北京零下14度，“生死之交”地我们来啦！真的是太美味啦！那个牛肉和猪耳朵太好吃了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-23;明清秋雨;很早之前在enjoy上买过陌生人饭局，直到现在才想起来写点评。非常非常隐蔽的一家湖南菜，内部装潢非常有情调。因为是陌生人饭局，所以是在二楼的小包间里。菜色种类非常丰富，几乎所有招牌都摆了出来。其中不乏有北方不常见的叫不出名字的菜。辣度十足，很喜欢湘菜那种在一盘辣椒里挑肉挑菜吃的感觉，无论是猪脚还是鱼蟹还是小炒肉，都非常够味。湖南特色粉自然少不了，有干的有汤的，配料丰富味道鲜美。美中不足就是，所有的菜都非常咸，加上我自己口味清淡，所以更吃不下。值得一提的是他家的米酒非常好喝，甜甜的不会呛，但是后劲大。总之还是很推的一家小资小店。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;julian0880;味道很好，就是没暖气，会有点冷，如果是春光明媚的天气座在2层小楼上吃一顿还是挺美的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-22;十四……;好文艺的小店～而且图真的是相当良心真实呢！好评～果断给了舍友一发安利～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;zhaoyun35;出乎意料的好吃！！每个礼拜都想去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;明空的繁荣;就在单位附近，一直想去，同事来了好几次，都说好，这次聚会就选在这了。我们人多，提前定了2楼，超辣。那个牛肉特别好吃，很香，其他的就是光辣，菜量稍少，每人必备一碗米饭，整体不错，二楼环境好，适合多人聚会。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-21;cjysdny;小店，精致，仅有一个包房因为实在太小了，但是菜品都是一流的棒！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;siwen0202;朋友推荐的湘菜。环境气氛超一流，很有品味，看起来很干净。座位有点少，建议先预约。服务生是小伙子，不算热情。菜单很有风格，但是种类不多。l擂皮蛋最好吃，太惊艳了，但是真的辣啊！不会吃辣的要小心了，炒牛肉也很香，但是肉有点少。黄鸭叫非常好吃，鱼很嫩，量也很大，非常鲜美。豆腐干挺不错的，第一次吃湘菜，感觉非常好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
01-21;coffeebean070716;每次来都不会失望，米粉我认为是北京最好吃的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-19;Mr后醒;再也不去了 老板一到六点半后就不接待 要不是为了吃 谁会大晚上跑到巷子吃你们家菜 菜好吃 但是服务态度实在太心寒 几个年轻人做的 赶紧关门 回家歇了吧 公子们！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
01-16;Tumbler_2941;小资的一个地方，正宗的湖南菜，贵，菜量小;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-15  更新于16-01-15 12:37;律彤;点了油渣上海青、风秘牛肉、擂辣椒皮蛋、干豆角腊肉、卤粉、卤豆干，味道都不错，就是第二天嗓子不行了，也没喝到胡子酒;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-15;bettyleung;和朋友去杨梅竹斜街喝茶，想起最近渔芙南介绍挺多的，于是就去了。味道不错，就是太咸了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-13;野咩咩;老板一副牛逼哄哄的样子，一脸不屑地说着不招待了，不做菜了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-13;会员2064651;菜还行，第二次来了，但冬天木有卫生间，要去外面胡同里的，够冻。室内无空调，吃德寒心。冬天怕冷的别来吧！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
01-13;gracezhang_79;店不大，幸好电话约了下，好吃，就是辣啊……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;筱一_HANA;上次去铃木等位就出来在杨梅竹斜街溜达 便遇见了这家小店，店里位置很少 但是有二层。服务员清一色的蓝孩纸哈哈哈～辣辣辣 都很辣 喜欢这种后劲儿上来的辣～听说只有一个厨子 所以上菜速度也很慢 但是什么都阻挡不了我一个吃货的心！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-11  更新于16-01-11 22:44;dpuser_8354652574;菜不錯，價格也還可以。老板和***似的，臉上寫上幾個字：老子的菜很牛逼，愛吃不吃。因為菜不錯，就忽略了***老板的態度，還在想可能那天心情不太好，誰知道去了三次三次都是那個逼樣，從沒有過的非常差的用餐經歷！請注意這是在做生意！不是演偶像劇！沒人願意看你那裝屌的碧蓮。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
01-11;luckydog_4464;非常好，环境味道都不错，去了不会后悔的，但是要一定要提前预约，提前预约，提前预约，提前预约，提前预约，提前预约，提前预约，提前预约。然后就是菜品有点辣，怕辣的人要慎重了。连米饭都很好吃。很好很好的湘菜馆。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10  更新于16-01-10 12:20;freyajello;需要提前订位，周六下午四点多打电话最早那拨已经排到七点了，想来要趁早啊。小店有两层，一层桌子以小桌和小桌拼大桌为主，比较狭小，但是饭桌率很高，饭点更是火爆。刚去过凤凰，觉得那的湘菜普遍不太正宗，专门来渔芙南寻觅正宗湘味，果然没有失望。劲辣十足，看着不辣，后劲实在是太爽了，超下饭。适合三两好友小聚，菜挺有分量的，俩女生贪心点了四个菜，简直肚歪。另外小哥秀气养眼手脚利索服务周到，赞一个。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-10;安宁_1631;第二次来了 最赞的是菜品 很赞的是环境 赞赞的是店家的真诚。愿望是多来几次直到把你们家的每一个菜都吃一遍哈哈哈哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09;无眠黑夜是吃货;上菜那叫一个慢，等45分钟算少的，基本一小时端上来盘凉菜。人家说只有一口灶。运气好能吃上新鲜的食材，为什么这么说呢，等菜用餐期间，偶尔能看到后厨从附近的菜市场买菜回来—是喜是忧？服务员一个个莫名的优越感，一张白板脸爱答不理的。还没老板热情。夏天就算开了空调，你也会汗流浃背！不懂五星好评都是什么人。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
01-08;Echo19830912;秘制牛肉太少了，味道不错；手工丸子就5，6颗但是足够松软糯糯哒我喜欢，卧鸡蛋的数量几乎和丸子一样。总体来说质量口味不错，还是再实惠一点就更好了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-08;Jilianmumu;再访杨梅竹斜街，北京老胡同的感觉依然格外亲切。今天的北京天气好得让人感觉不真实，这样的好天气就会想起干净简洁的渔芙南。被老板设计师改造而成、别具特色的胡同老房子里，吃一口火辣辣的湘菜，喝一口三鲜味道十足的纯正湖南米粉，外加一碗几乎是每一粒米都晶莹剔透的白饭，感觉真的很特别！必须说明的是，小店生意好的莫名其妙，想来就餐务必提前预约哦！店员清一色的高颜值小哥，服务态度比起刚开始时好了太多湘食本味，但愿新一年里，渔芙南能够一直如此，越走越好ノ*✲ﾟ;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-06;害群之神马;特别正宗的湖南菜（衡阳），爱辣者的生命之光。店面规模小，店里比较挤，凳子很奇怪，中间往下凹，有种很“奇妙”的坐在马桶上的感觉……一个厨师加4个服务员，随时爆满，上菜速度可想而知，慢生活吧，每日的食材有限，一定要提前订;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-05;tuyatou;新年拔得第一个草，忘记什么时候加到收藏里面的，渐渐淡忘后突然吃到曾经想吃的店还是很惊喜的。很有设计的一家店，一共两层，当天说不能上去就餐，吃过饭后楼上看了眼，一个大桌可以坐下10人左右是聚餐的好地方，当然能吃辣得人聚餐地。擂辣椒皮蛋看到推荐就点了，第一次吃到，端上来得时候不太好看，但捣烂的皮蛋真的很好吃，只是这辣椒好辣好辣，辣椒子还在其中，果断要了碗米饭，只能小口的进食了；黄焖黄辣丁汤汁看起来很诱人，尝了一口不是那种浓郁的味道，可能是第一道上的菜太辣了这道菜感觉没有辣的受不了的感觉了，鱼肉很嫩且刺不是很多；三鲜米粉就尝了一口个人觉得略清淡了，尤其是好多的姜啊挑得我没了好感。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-05;joenlmn;藏在楊梅竹斜街裡的湘菜館子。擂辣椒皮蛋做法新穎味道極佳。好吃好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;ZQ小倩仔;老姐想吃湘菜，在北京也很少吃到满意的湘菜！经朋友介绍来了这里！首先店面真的太小了，门脸完全被忽视，在偏静的小胡同里！菜品还是不错的，可以当天没吃到米粉！服务员的态度有待进一步提升，而且不能刷卡也是一个需要改进的地方！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;dpuser_71468790822;特别喜欢他家的菜，就是要提前预约;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;taoqingdou;好吃…好吃…菜品味道相当好吃…两个服务员帅哥服务很好…环境略小…但是超级火…辣的很过瘾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;梵舒;巷子很深的一家，开车的朋友最好停在琉璃厂走进去。小二层，提前预约了地方，但楼上据说是包间有订位了，楼下靠软包座位全满了，只好在过道边的小桌子了。湘菜，有些辣，正和我的口味。风秘牛肉和黄辣丁都很好吃，青椒皮蛋确实卖相欠点儿但味道还可以，只是冰凉冰凉的。青菜钵比较爽口。到店品尝的基本上都是北漂或学生，看起来比较受年轻人欢迎。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-27;星星爱米奇;小小的店面 但是生意却异常的火爆 想来就是味道好 我是不怎么吃湘菜 感觉每道菜都挺辣的 喜欢是毛芋头 猪蹄 卤粉 卤牛肉 掳猪耳朵 白啤口感淡淡的不错 胡子酒喝着像米酒 但是后劲挺大的 去的时候是圣诞节 店里八点半 九点基本就下班了 现在只支持支付宝 微信 现金付款 不能刷卡。餐厅设计感挺强 喜欢吃辣的朋友可以来试试。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-26;一蓑烟雨FZ;环境不错，口味偏辣，不过还是挺好吃的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-26;Bavila;无意间路过的小馆子，觉得外观看起来不错就进来试试。两个人吃，点了卤粉，卤猪耳，味道很足，辣的适度又过瘾。秘制卤蛋排骨，排骨和鹌鹑蛋的大小都刚好一口吃，所以也很入味，搭配米饭很完美。还点了青菜毛芋汤，毛芋烂烂粉粉的，基本都化在汤里了，配清爽的的蔬菜，是前面卤味辣菜之后很适合中和一下味蕾的选择。总之很满意，两个人吃点这些刚刚好，已经推荐给朋友们了;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-25;yuki1318;上菜速度太慢，服务一般，菜味可以偏辣;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-24;尹赛啦;好喜欢！着重推荐风秘牛肉！不过店铺有点难找，历尽了艰难险阻，战胜了很多条路边的狗才找到;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20;dpuser_22679288978;点了牛蛙 切的非常非常碎 眼神不好几乎找不见。。。猪脚很好吃 软糯又入味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-18;margaux54;从去年开店就一直追随，每个月必须来几趟。菜品好吃到让我带着每个相熟的朋友都得来尝一尝。单位的团队聚餐也选了这里，所有人都赞不绝口。强烈推荐黄鸭叫和蒸芋头，绝对是吃货必拔草的地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-18;胖妞也乐活;和吃货盆友去的，2人点了3个菜，牛蛙一般，芋头差点，卤蛋排骨不错;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-17;全能搞笑人;整体口味正常 装修比较用心 服务态度一般 应该是两位老板也在充当服务生 缺乏耐心 因为店小所以环境略嘈杂 喜欢卤粉和风秘牛肉 非常香 黄辣丁也不错 北京的湘菜馆好不容易能吃到擂辣椒皮蛋 但这次吃的擂辣椒偏水了 建议店家可以让顾客自己操作擂辣椒 胡子酒偏甜了 要是劲儿大点会更好 朋友不吃辣就点了个菜花 味道大失所望 还是那几样招牌味道不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-17;dadaxiaohang;作为芙南人当然要支持下老乡开的店啦，看到熟悉的菜品特别是卤粉和鱼粉简直要热泪盈眶啊，还可以用家乡话点菜表示粉激动粉开心。湖之酒也是好久没喝啦，后劲很足妹子要悠着点喝啊，点了两个菜因为只有两个人恨不得每个菜都点一遍，牛蛙也很入味小小块，黄沙股也很嫩，会再带朋友过去。PS：就是位置有点不太好找哦~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;Grace-Ying;我能说老板蛮帅的嘛！湘菜很正宗用的原料都挺好，很辣但不会胃不舒服。环境到餐具都挺文艺，店不大但人挺多。可能是京城吃过体验最好的湘菜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-15;幼幼星期天;环境棒棒嗒 设计的很新颖 大到店面外观 小到筷子餐单 都有着独特的风格哦 再说说菜 没有吃过真正的湘菜 但是味道都合我心意 因为不太能吃辣 点了略显清淡的几道菜 黄辣丁好吃  肉好嫩 鳝鱼也是听说是现吃现杀 小炒肉也喜欢 能吃辣的盆友一定要吃猪蹄哦～ 难怪上了各大美食推荐 最重要环境找到了日式小馆的感觉 叫上三五好友 悉悉簌簌的在店里聚餐 真的很惬意 店不大却不吵 服务也是我喜欢的点到即可不会向海底捞似的贴身服务 对于我来说有点过于热情 离开时店家还说say goodbye 很像是来到老朋友的店一样 总体很满意哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-13;isaamoisa;在很深的巷子里面，却丝毫不影响络绎的食客来此，生意好得很。餐厅很小，环境算是简单舒适，和很多开在胡同里的餐厅一样，上厕所的话需要去外面上胡同里的公共厕所...说说菜品，擂辣椒皮蛋是道很特别的菜，我是第一次吃，但感觉味道极好，就是略咸了点，但是不喜欢那种糊糊口感的朋友还是慎点这道菜吧。油渣上海青卖31块感觉略有点贵，味道还不错，就是油太大...黄鸭叫这道菜上来的时候我们已经等了很久，几乎吃光了别的所有菜了，催问了几次都说还在做，甚至有一位服务组对我们态度不十分好，拉着脸说我们只有一个厨师...倒像是他们只有一个厨师我们还要来吃饭给他们添乱一样...黄鸭叫鱼肉都已经掉到汤里，量也不十分足，略咸。卤粉味道很赞，咸淡适宜，粉鲜肉糯。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-07  更新于12-13 09:28;CheungYukChing;很正宗的湘菜 辣子和油都很香 菜品都是色香味俱全;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-09;迈不开步儿;菜好吃，服务确实差，应该不会再去了;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-12-08;DuangDuangChi;小箱子里的惊喜。很正宗的湘菜，小清新的环境，吃得high聊得爽。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;莎莎啥啥傻啥;看了下差评也是觉得在你国开店真的不容易，我跟我男朋友说好喜欢这种服务方式点到即止不会太过让人不自在压力。差评里说服务态度不好的人可能是看惯了海底捞甩面条不仅不觉得尴尬反而乐呵呵的那种吧。还有一些明明人家都说了预约了就是听不懂使劲儿吐槽。另外就是公共场合不要大声说话，自己没被教好不注意店家提醒还觉得不满意了也真是无语……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;弯弯的火锅;吃货对美食的态度是执着的 不吃到决不罢休第一次没预约就跑来 木有位子 店家每天晚上8：30以后就不接客了 没吃成 第二次预约好 自己有突发事件 只好电话取消预约 又没吃成第三次 提前两天预约好 愉快赶来 试吃成功从味道到服务 都不枉我期待这么久店面真的是超小的 两层 但二层听其他客人说好像只是一个大包间 没上去看 装修的风格还挺文艺的感觉两个服务员小哥特勤快 礼貌 服务细致热情 有一个小哥很帅哦说正题 菜品的味道我是觉得味蕾被征服的感觉『擂辣椒皮蛋』虽然卖相并不好看 但爱吃皮蛋和辣椒的人一定一定不要错过 搭配的超完美 辣椒不知用不用提前手撕 还是直接捣烂 皮蛋的蛋黄完全捣成酱的样子 搭配调料 特别好吃 辣椒的清香和皮蛋奇特的味道充分融合『凉拌卤豆腐』豆腐卤的确实进味 搭配调料 保留了豆香 口感不错『芙南风秘牛肉』牛肉不知道是怎么提前处理的  是酱牛肉还是风干腌制过 总之味道特别好 吸收了 辣椒 青蒜 大蒜的充分爆香 还有一种提味的酱料的口感 配米饭棒棒的 就是牛肉量少 再加上翻炒时候有碎掉的 有种没吃够的感觉『秘味卤蛋排骨』很像妈妈的味道 排骨肉还是挺嫩的 卤蛋用的鹌鹑蛋 卤制的挺入味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;吃出灵感;辣得我嘴都麻了，但太好吃了根本停不下来，一边哭一边吃，也是拼了！自己都被感动了！米酒超好喝，下回得多来几杯！那个活鱼的汤浇在饭上也是绝了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;lianyilsy;在北京能吃到这么正宗的湘菜，简直太幸福，地方不太好找，跟着地图找过去的，店不大，干净有特色，服务员还是小帅哥哈哈，味道特别正宗，尤其黄辣丁鱼，简直好吃到不行，只可惜胃口太小，两个人去，不能多尝试几个菜，下次再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;Not_to_Scale;非常喜欢的小馆子。精致的湖南菜，辣得有腔有调。门面、室内装饰、菜单都简单而有品味。几个忙忙活活的小伙子都很和善。杨梅竹斜街还可以多些这样的去处。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;weiwei4122;味道很好。蛮正宗的湖南味道，辣劲十足。就是位置小点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;于大西呀么吼黑的;给你多少钱？呵呵！我去时候怎么不是你说的这个样子，一个很瘦的大眼睛短头发的叼男服，我问有地儿嘛，他说没有，我说二楼有地吗？他说没有，眼皮都不抬！我说那可以领号吗？他说不能，我扭头儿走了，说瞎话的人小心雷批你们！还有，屋里一看就没有吃货，应该都是屌拍一族！我直接石头胡同，吃爆肚儿切！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-03  更新于12-03 13:20;琪7qi;店面不大，他家厨师据说只有一个，所以等的时间微长，进门入坐后服务员会先上柠檬水，菜品偏辣的多。三鲜米粉的汤很鲜，米粉量足，肉给的多，各种配料也很多，味道偏淡。卤粉属于干拌的，没有汤，给的肉很大块，刚开始吃味道还可以，然后就会觉约吃约辣，但是陪着花生米吃，味道很赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-30;萱萱424;排队太久了！等排到我们 那些推荐菜都卖光了！服务员挺帅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-28  更新于11-28 21:37;910211;来过几次因为人多就走了，今天早早一开门就进来了，因时间早所以比较清净，店里放着我喜欢的音乐，老板很热情，先到了一杯热水给我，随便递我菜单简单的介绍了一下，我点了黄辣丁和上海青顺便要了一小份腌萝卜，味道正和我口味，不错，只是今天的米酒买完了，有点小遗憾，因为离家很近，会经常来的，享受那份宁静，享受那份美餐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-27;dpuser_1180281347;非常好吃，辣到爽，越吃越馋。口感很好。带同事吃，都说很好，期待下次。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-23;dpuser_6017823593;上菜太慢了太慢了太慢了 味道还可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-21;行走的贪吃杨Bree;吃了n多次后终于可以过来点评了，本人绝对是找准目标一追到底，上瘾！位置就在杨梅竹斜街，无论从何方过去，定位后都会轻而易举的寻到。菜品不在多，在精，即使只有一道让你心心念的佳肴，也会一而再的光临…#风秘牛肉#汇聚了辣椒、大蒜、青蒜多层次口感的辣，切的薄厚适中的牛肉片，即入味又不失劲道，每每从一大堆配料中发现最后一块儿，有点儿淘宝的意思，下饭利器，每次必点！#擂辣椒皮蛋#最爱的一道菜，颠覆了帝都吃皮蛋的概念，熟的青辣椒和皮蛋一起，像捣蒜一样，一口就无敌了。#胡子酒#清澈透亮的米酒，甜度刚刚好，配上辛辣刺激的菜肴，好柔和的说，偶尔会断货。#黄焖黄鸭叫#就是黄辣丁，和四川吃过的做法有很大的不同，奶白色的汤汁，点缀着红色辣椒圈，忍不住喝了一口汤，好辣…#卤粉#干拌的湖南米粉，有卤牛肉、卤蛋、花生米、香葱，料汁鲜，在众多辣菜中，这个可以缓一下。#大碗花菜#和干锅菜花有所不同，口感是脆的，里面的油渣可以画龙点睛，辣度很轻的一道菜，不错。还有其他菜品，不一一赘述了…渔芙南是一家很文艺，很温馨的私家小馆，位子不多，为了保险起见，最好提前定一下。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19  更新于11-19 16:53;王不留行行不行;一个个的评论都写那么多是在对本文案的挑衅！大众点评以后评论集起来都阔以出书了。那天很冷，气温骤降，就是北京降温的那几天，我一个人在前门转了会儿手机都特么冻得电池保护直接关机了。跟客户约在这里吃的，我最先到。是不是北京的每一条胡同里，都一定会有n（n≥1）个老大爷或站或坐地在自家门口？还对每一个问路的人都辣么热情周到？一开始还以为是街对面的另一家十分接地气的湘菜馆（去过的人请自行回忆），还好是这家。店面很小，二楼不能上，理由是在装修，我看其他评论也有说不能上的，不过是另外的理由。店里很温暖，冻得浑身僵硬的我很快就暖过来了。从店面到餐具，看得出都是花了心思挑选的。比如三角形口的杯子，比如鱼尾状的筷子等等。我们点了猪蹄、风秘牛肉、卤蛋红烧肉、丸子汤和鸡肉。除了猪蹄和丸子汤以外，其它菜都奇辣无比，请注意这是一个四川人在说奇辣无比！我看了，菜里面分别有尖椒、剁椒、小米椒、干辣椒……都是选的辣味很重的辣椒，奉劝各位吃不得辣的同学把握好点菜这门能增加人格魅力终生受用能把妹能舔领导能hold住场面的强大技能（认真脸）。风秘牛肉，牛肉切得很细，是很入味，但是难找啊！都跟指甲盖大小似的，我想大块大块地吃牛肉啊！有多辣呢？我们的山东妹子吃了两筷子就拼命喝水了，辣得脸飞红，举箸为艰；我河南的同事饭后直接拉肚子了跑厕所！跑得比西方记者还快！还要我给他送纸！我是身经百战了！西方哪一种辣椒我没有吃过？这么辣的菜我照样跟他们谈笑风生！只有我一人坚持到了最后，吃光了所有的肉。他们啊！图样！Sometimes naive！总之，这是一家有骨气有节操的湘菜馆，不像辣些打着川菜旗号的为了适合北方人的口味而调低辣味调高甜味的菜系里的叛徒！胡子酒就是米酒，喝不醉的，畅喝！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-19;紫色风铃_7403;我只能说每个人对好餐厅的定义差距实在太大了 看之前的点评 还是满怀期待的 结果去了 发现好失望啊 真心和一般都湘菜馆没啥区别啊 菜量小不说 食材很一般啊 性价比极低 又咸又油 不太健康的样子 然后 的确 服务员的态度不是很好 对隔壁桌的外国人超级热情 对国人 ⋯⋯ 就呵呵了 要杯水 喊三四次次都没人搭理 这态度也是醉了总之 不推荐吧 应该不会再去了呦~;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-18;茄子家的豆豆;首先赞一下包间，玻璃天窗，看着天空美美的。菜品也大赞！首推捣雷椒皮蛋、三鲜粉。。。好吃的太多了。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-18;静夜微尘;这家店慕名挺久的，就在和平门附近，但位置不是很好找，直到前一阵才克服重重困难，走了2站才走到。到了以后发现，其实是自己走错路了……【地点】在琉璃厂里面。坐车的话，公共汽车70路到琉璃厂下，刚刚好在入口附近。如果不嫌走路的话，坐到和平门往南或者虎坊桥往北走，走个一站地10分钟的也差不多到了。最简单就是从琉璃厂的大牌坊那里的正门进来，到分开的地方走右手边的小路“琉璃厂东街”，沿着走到头，看到个红牌匾“楚湘情”，往右拐，走两步，在左手边的小路里，第一家就是了。当然这是从西往东走的方法。好像从前门那边也可以通过小胡同过来。具体可看地图。～～【环境】店面不大，看外表有两层。里面是窄长形，能排下6、7个双人桌吧.外部装修很文雅，里面黑白的有点简约现代风格。服务员一水黑色制服的小帅哥～吼吼～菜单也很简约，喜欢这个调调。工作日中午12点到的，人不多，还不错。但走的时候来了一群人大概8、9个，就只能拼桌坐。【口味】一个人吃饭，点了一个湖南的粉，卤粉（27），湖南风秘牛肉（53），还有一杯胡子酒（10）.其中最满意的是胡子酒：玻璃杯满满一杯，甜甜的，微微温的，米酒香气十足，酒精味道也有。比外面超市卖的米酒更香纯一些吧。卤粉：最先上来的，但味道实在不敢恭维，煮的过头了，粉在拌的过程中碎成了一节一节的。酱料应该就是耗油。没有咸味。还有点儿油腻。并不满意。风秘牛肉：听说是招牌就点了。慢慢一盆，但盆并不大，比其他麻辣香锅的用的盆可小多了。辣椒香料很给力，味道也不错，香辣口。牛肉看得出来机理分明，应该用的肉还是不错的。但肉片比较小，肉本身不太多，料占了大多数。还特意拍了吃之前，和把所有肉都吃掉后的对比照，真心差别不大。呵呵……打包把料带回家，自己又加肉炒了一次，晚餐继续香辣十足～哈哈【服务】帅哥养眼，服务正常，主要没怎么跟服务员说话。有wifi，可以用微信结帐～这点很重要。总结，可以再去试试其他的菜，小贵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-17;鄉原米米;要好好夸夸渔芙南。我们赶着看大剧院的演出所以点的菜很简单，油渣上海青，蘑菇肉片米线，芋艿青菜钵，几样小菜却难得地吃出了意外的鲜美，回归食材本来的味道，好赞。而且，点菜小哥超级酷帅。走时贪吃了几口就丢三落四忘了手机，小哥千山万水追出来，让人刹那觉得无语的温暖。嗯，非要找个缺点的话，那就是擂辣椒皮蛋太辣啦，吃得眼泪汪汪的，各位看官小心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-17;逆时光｜;哈哈，期待了好久，今天终于去了，味道棒棒哒，服务员也很热情，点了胡子酒，感觉比菜要辣，喝不惯，一直感觉是自己喝的方式不对最后都给姐姐喝了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-17;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;在杨梅竹斜街尽头一个小馆子，屋里七八张桌子，饭点的时候略显拥挤，据说大厨就一个，服务生时年轻的帅哥，由于时间紧张，我们只点了米粉，没有点菜！三鲜粉汤很鲜，味道清淡，卤粉有点辣，但口味更适合北方人，;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-15;桂晓囍ty;长草很久，终于有机会尝啦。〖探路〗上次十点多快十一点打电话预定，没人接，可能是还没营业，这次中午十二点多来的，按照手机地图，从煤市街找到杨梅竹斜街，在被游客包围前门大街附近还有这么清新脱俗的小街没有被破坏，真是太难得了，沿胡同一直走就到了，看着路边的群飞鸽子，老大爷，蜂窝煤，都让人回想起小时候的大北京。〖环境〗店面不大，两层，二楼是包间，我们在一层近窗的四人桌坐下。设计师设计的环境很舒服，餐单简约不简单。点好几道之前看好的招牌推荐，还有大学时心爱的卤粉。静静地喝着柠檬水。设计于细节随处可见。鱼尾形的筷子，形状的水杯和碗。〖菜品〗黄辣丁，餐单上叫黄鸭叫。因为这种鱼打捞上来会发出咕咕的声音，像鸭子。汤很浓，鱼味没有被辣味盖住。辣牛肉，辣香辣香的，剁椒擂皮蛋特别下饭。来这里还为的卤粉，大学的时候可爱吃了，就是这种拌的，微微找到大学的记忆，用的是细粉，要是粗粉就好了！〖服务〗看之前评论都说服务各种不好。这种遭遇我们没赶上。相反，小哥颜值和菜品一样高。有一个总是笑脸相迎，服务特别周到，无论是我们还是外国人，一句“我想喝水”，马上跑过来给倒水，简直是暖化了！〖期待〗还会再来，不过有些辣，感冒阶段，需要恢复体力再来。下次一定要晚上来，灯光下氛围一定更不有味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;ssklx;地方是真好 装修是教科书级的。服务和乞丐一个级别，老板该好好反思了。服务员是斯坦福MBA雇来的吗？客户不欠你们的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-11-11;安静的悠;不是很能吃辣，所以对辣的东西不做评价。话说擂辣椒皮蛋真的是辣到我了，吃了一口就不敢吃了。三鲜米粉味道很好，一开始会觉得寡淡，但是有那些辣的东西做衬托，就会觉得点了它真的是太好了！黄焖黄鸭叫鱼很新鲜，味道不错，做的很好吃~ 还会再去试试别的！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-06;huyan628;渔芙南 坐落在杨梅竹斜街的湖南馆子 在这个寒冷的秋夜 用辣椒温暖了我们 来之前 被朋友告知菜品一般 所以也没有报太大期望 反而却被菜品味道惊喜到湖南衡阳的两个小伙子开了这家湖南馆子 由于本身是设计师 所以从店内装潢到餐具设计 都由自己亲自完成为了还原地道的家乡味 从食材到厨师 都是衡阳出品说到菜品 个人最喜爱的就是这道擂辣椒皮蛋 辣椒先烤过再和皮蛋一起捻碎 味道不是一般的好 这道菜也是我吃的所有菜里辣度最轻的秘制坛子菜 湖南的小咸菜 出奇的辣卤牛肉 都用自家卤水卤出来的 拌上香菜和小米辣 辣度五颗星 香菜单吃也不错香辣鸡杂 必须配米饭吃的下饭神器 食材也新鲜炒上海青 没想到这道炒青菜这么好吃 不知道是不是因为别的菜太辣了 菜吃起来很香 觉得是放了猪油炒的芙南风秘牛肉 用辣椒炒出味道 腱子肉十分弹口擂辣椒排骨 辣椒一筷子夹起来好大片 放进嘴里很过瘾卤粉 我中意的味道 微辣口 配上酱汁和花生入口刚刚好菜品整体就是湖南衡阳菜 没有太过改良 所以只适合吃辣的朋友们 个人推荐擂辣椒皮蛋 卤牛肉 卤粉 风秘牛肉 炒上海青 都是不太辣的菜 至于能吃辣的朋友们就选择更多啦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;dpuser_83664787059;应该不会再去了，口味还可以吧，去一次就好，菜量小，地方小，上菜慢，味道没有很特别，辣倒是很辣，千万别点牛蛙，几乎找不大……，酒口感偏甜，口感一般;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-11-05;清晨初章鱼;上菜极慢，点了个牛蛙量极小，除了姜就是蒜还有辣椒，服务员态度也不好，不过环境确实很不错;口味1(一般);环境4(非常好);服务0(很差)
15-11-05;xxy徐鑫妍;味道还行。就是挺辣的。环境也还行。服务进门时，没人接待，这个有点......。吃不了辣的还真别来。就点了两个，都是辣的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-04;丑胖苗;这里的服务员（老板兼的）不是一般的牛，菜冷了加热一下吧-“不行”，少放点辣椒微辣行不-“不行”，下一桌就我了先点个菜-“不行”，剁椒鱼头加一份米线另付款的-“不行！要加一份28”。。。这种服务态度也是醉了，可是实事求是味道确实不错。。。哎只能忍了;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-11-04;lccxu;地方不一定非常好找，但酒香不怕巷子深啊，尽量还是别开车过来了，而且要提前定位，不然就得等，小店不大，但菜能看出来做的很用心，应该是改良版的湖南菜，但每一个味道都很好也都很精致，尤其爱吃那个猪蹄，口感适中，很烂很入味，爱吃辣的朋友们有口福了。店里只卖米酒和啤酒，米酒的味道也不错，但后劲很大，还是要适量啊。适合朋友小聚聊天的地方，想痛快喝酒的还是不大合适了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-02;xxxxxxxxxxxxxxxxp;手撕刀子鱼，辣到流泪，米粉好吃，还会再来。可惜隔隔壁有个妇女吃饭中全程微信大声对讲聊天，强迫别人听她隐私，祝她下辈子变成哑巴。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01;Okthatsfine;服务不上不下，只能说比较有个性。擂辣椒很辣，卤粉看起来不起眼但其实很入味（唯一的缺点是粉太碎，建议换一个品种），鱼头刺比较多，建议换个品种，肌肉很紧实，味道尚可，卤豆腐也很入味。芋头汤很清淡醇厚，适合解辣。没吃到自酿酒和牛蛙比较遗憾。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-29;cmarss;真的好辣好辣，可能我作为重庆人比较难接受湖南的纯辣吧，不过还是很爽很爽！值得推荐！环境很有调调，比较适合这种只有12张桌子的小馆儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-28;a414297813;价格不便宜，顶多20平的地被打造得非常文艺，挺厉害的。菜的确好吃，辣椒还挺辣，湘潭朋友都有些受不了，呵呵…不过，服务员的高冷就实在…打电话定位其实觉得也没啥用，包括怕晚到还电话更改下时间，结果去了服务员也没问预定不预定的，还好还有位置。一个厨师一口锅，一桌一桌做，如果着急，就问问有木有点了将要做的菜吧～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-28;浮世绘0;菜比较精致。在湘菜的基础上独特的辣。推荐活水煮鱼。地方有点小。米酒不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-28;Morning视觉;环境优雅，设计感强，口味巨佳，有回到老家吃饭赶脚！北京找不到的老家卤粉、鱼粉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27;suky577;作为湖南人能在北京吃到这个味道的湘菜真是灰常开心～～～～店面很小但是感觉很好～餐具设计和背景音乐都能看得出店主的用心～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;bluewind_L;地方很不好找，跟着导航走了很久穿过各种胡同才找到。店面很小，装修的不错，很有特色。很幸运的成了中午接待的最后一桌，稍微等了十分钟就有位置。ps：老板和大厨真是任性啊，一点半就打烊不做饭了……服务员小哥态度挺好的，下单倒水都很及时。再说吃的，擂辣椒皮蛋真的是好吃到爆了，超级下饭啊，辣椒有虎皮辣椒的味道，辣的也刚刚好，我的最爱～风秘牛肉，我觉得牛肉质地比较一般，还有筋的部分，不过吃起来很辣很香，又是一道下饭菜，略油。油渣上海青，我本身很不喜欢这种青菜，觉得没味道，不过这个炒的真的很好吃，还可以中和一下辣味。很可惜没有胡子酒了，下次来还想尝尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24;恶魔的舞精灵;口味是偏辣的，环境有些小，但是都能满座，可见小店有他独特之处。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-23;UniMan;朋友推荐的，第一口都有惊喜，后面就还好了…下次来吃吃别的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-23;维尼爱吃蜂蜜;超级喜欢的一家店，已经成为我们中午饭的食堂了，每道菜都超好吃，帅哥服务还很养眼。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-22;混_在巴黎;优：辣，味道不错，位子不多，最好提前订位。劣：不能刷卡，不给开发票，消费前也不告知！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-21;luxiaomie;第一道招牌牛肉很惊艳，肉片少少味道十足，然后是肉丸荷包蛋汤，卖相实在是太差了，鸡蛋的浮沫可以撇一下吗？等等等到整餐结束上的黄鸭叫，完全不够入味，但是尝得出是用新鲜的鱼烹饪，其他就是用餐环境太拥挤和热了。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
15-10-17;可美动善;菜品味道很好～上菜速度有所提高，服务质量也在提升。就是店铺面积，就餐环境不是很给力，会被隔壁桌影响，不过对于吃货的我，这些都是浮云。    建议：希望饮料品种适当增加，目前有点单一。    PS：一定要提前预定。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;二黑吃不饱二黑喝不够;才想起来写他家的点评因为忽然好想喝胡子酒！！！十元一杯的酒还敢那么好喝简直不像话！！写完这一封我就去攒人走起了！！！专做各种芙南菜~听说还是特意减辣了之后的程度，但吃起来还是很够劲儿的，同行的几位无辣不欢的伙伴都跪倒了反正。黄鸭叫就是黄辣丁，应该算是招牌，看好几桌都点了，辣椒皮蛋的形式蛮有趣的，上海青好吃！一直觉得能把青菜做的很好吃的馆子才是好馆子！卤蛋排骨稍微有点咸，建议点足足的米饭！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;小T阿姨;身为湖南人最爱的湘菜馆，没有之一。主要很辣，这是我的挚爱，腊牛肉一定要点，好吃到哭;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;琳琳贝贝;同事墙裂推荐的一家店，于是最亲民的领导利用午休时间带着办公室的同事一起来吃。这家店在杨梅竹斜街，因为离单位不算远，所以就溜达着过来的，不过话说这小胡同也只能是溜达着，没法儿停车的。小店装修的简单又很有调调，我们提前订了位置，被安排在二层的阳光房小包间，特别好，小店的餐具也都很漂亮，有免费的柠檬水。因为同事来过，帮着点的菜，所以这些菜叫什么我都不知道...不过味道真的都很赞！尤其是麻辣炒牛肉，又辣又香，特别过瘾。干拌米粉也好吃，青菜钵很鲜好喝，凉拌猪耳朵也是超赞，总之这餐吃的很满意，七个人花了小500块。菜量不算大，上菜速度也不快，全程只看到两个服务员，湘菜属于重口味，咸、辣！有个同事不吃辣又不吃咸，所以几乎没怎么吃，比较合我的口味，还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-16  更新于10-16 12:36;Lu_om;文艺小湘菜馆子，食材有限，逛完琉璃厂可顺道扒两口。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-15;湯茹洋;藏身于老北京胡同的小店，装修风格清新淡雅。如果不提前预约，就一定要等位了。为什么？当然是因为好吃啦！喜欢吃辣的朋友不要错过！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-14;洋洋妈0306;超级棒的一家店，同事之前来过，这次我们是专门来的，因为他们家店面很小，所以要提前一天预定。楼下都是四人小桌，阁楼上有一间包间，可以坐八位到十位。阁楼屋顶是玻璃的，去的那天艳阳高照，太阳照进来暖暖的，特别棒！味道更赞，据说湖南当地做菜就是这个做法，这个味道。推荐他们家的秘制牛肉，很辣，牛肉是干煸的，很干，里面的辣椒特别辣，味道超级棒，特别下饭。牛蛙很一般，鸡炖的不错，汤也特别好喝。就是上菜速度很慢，估计服务员就俩。但是味道真的很棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-12;辉6370;菜的很好，也很辣，属于湖南湘菜比较地道，适合比较吃辣的人吃，以后会常来，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-11;wendyyjw;听说是衡阳人开的，慕名去吃。菜品的却是典型的衡阳菜，连卤粉和鱼粉都有。但品尝了几个菜，感觉和衡阳当地的味道差距还是比较大的，菜辣有余而香不足，盐和味精放过多，配料也不像当地的。其实价格比当地贵几倍、等待上菜时间很长，这些都无所谓，只希望在北京能吃到一口地道的家乡菜，哎…;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-11  更新于10-11 13:03;王zyzy;跟着百度地图走店还是很好找的。皮蛋太辣 但配米饭很好吃卤粉口感太赞味道也好胡子酒就是米酒的味道 个人感觉超难喝猪蹄炖的很好但是…毛没拔干净有点恶心牛蛙估计只有一小只蛙 80%都是姜蒜辣椒鱼很好吃 主要是不太辣…总体来说就是辣辣辣辣辣辣服务不太好…叫服务员倒水几次都没人理在网上看到是米饭管够 结果看到账单才发现米饭是要钱的还好没多要…;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-11;嘴不由己;确切的说是衡阳菜，辣，特别是带汤的，谨慎点！因为喜欢放朝天椒。总体味道还是很不错的，就是地方太小了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-10-10;皮皮妈_1057;黄鸭叫还行吧，越吃越辣；青菜钵还行，农家小炒肉好油，香但是吃完了觉得太腻，米粉不怎么样，三鲜粉和干粉都不怎么样。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-09;熊小熊曹小曹;没有服务可言，态度巨差！嗯！巨差！怒吼;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-10-09;QI_573457727;菜品不错，但没达到预期的逼格。服务太差，基本没有;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-10-08;触触2933;对这里的湘菜真是爱爱爱不完，辣得很过瘾，从口感到环境到服务都是热辣的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-08  更新于10-08 00:56;我就是不告诉你我的名字;第二次来了，特意跑来吃的，亲爱的店家。但是让我很不开心，环境没得说，棒棒嗒，菜品真的有点退步了。点了卤牛肉，牛蛙，黄骨鱼，花菜。卤牛肉，一个字，辣！！！但是放了花生米和香菜是亮点，但是太辣了，盖过了这道菜的香味，而且牛肉并不是特别香，肉不香，量也不多，我身为一个地道的湖南人，也觉得太辣了点，口感层次不丰富。最好吃的就是菜花了，是我喜欢的味道，五花肉炸干，肉的香味充分发挥了出来，有些地方会用油渣代替，都是猪油的想法起的作用呀，反正我觉得这道菜绝对很好吃，价格也不贵。又兴趣的朋友可以尝试。牛蛙，有点泡椒的味道在里面，姜和大蒜放的太多了，牛蛙本身并不多，味道也马马虎虎，这个量这个口味，价格略高了。黄骨鱼，这个菜我等了一个小时才上，服务员告诉我现做会比较慢，好，我不说什么了。饭都吃完的我，尝了一点，有点咸，但是鱼肉还是很嫩的，差了一点鲜味，不过也还行。如果放一些紫苏，可能味道会更好一些，紫苏提味去腥，鱼类最好的伴侣，而且湖南人都喜欢吃。再说说上次吃的，上次还点了芋头汤和炒牛肉，芋头汤棒棒的，我比较喜欢吃芋头，这个菜我还是比较爱吃的，牛肉味道就一般了，因为我已经对这道菜没什么印象了，像芋头汤我就印象深刻。最后来说说服务，服务真的是越来越不好了，我不知道服务员是老板还是请来的，如果是老板，大家都是喜欢你家的菜才来的，为什么不能热情点，如果是服务员，你该提高一下你的职业素养了。我说要打包，你直接拿盒子打包就好了，能不能不要磨磨唧唧的。鼓楼那家麻辣私房菜的老板娘就非常热情，一进去就像是老朋友一样。并不是说让你委曲求全什么的，至少干活要干净利索吧。如果是合伙人的话，还是再请个服务员吧，既解决了你不愿意服务于别人的问题，也解决了食客不满的问题。我实话实说，听不听的悉随尊便。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-06;放开那只禽兽;秋风瑟瑟 大概晚上六点多左右来渔芙男  等位了会儿 便落座 卤米粉 是我比较中意的 不辣 酱味儿微浓郁 与米粉的结合入口，充斥味蕾的酱香及脆香的花生豆厚实的牛肉片。檑辣椒皮蛋 我是北方人 平时很能吃辣的 但我真真儿的被檑到了。太辣了！！！我们四人 一人夹一下儿就吃不下去了  接着就喝了 好多的水 三鲜米线  汤头清淡 鸡蛋羹 配以米线  非常养胃 妹子们应该更喜欢。手打肉丸汤 手工汆丸子和沃鸡蛋  也是清淡口儿 汆丸子个头不小 馅料实在渔夫南 如果朋友们非常能吃辣 推荐给大家 因为比较有私房的特色。不能吃辣的朋友们 也来尝试下吧 因为有卤质小菜 米线类 供各位选择;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;企鹅院长;早就在enjoy上知道渔芙南大名，不过还是直接过来点着吃比较划算哈哈，小店真小，一定要提前打个电话订位啊，可以预留座位的，还会打电话通知。风秘牛肉真是又辣又香到想报警了，就为这一个菜我愿意给这家店打满分而且还要再来再来再来！！！相比之下，油渣上海青就是调和一下辣口的，以及那个虎皮椒皮蛋真的不太好吃，还有酒也不是很好喝，但是牛肉好吃啊啊啊！整个菜都香得会让人无数次午夜梦回的！！！超级下饭！！!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-04;吉信信;不能吃辣，但是这里的才很香，要了一个黄辣丁，一个豆干，一个青菜钵，黄辣丁香嫩，豆干香辣入味，确实比一般的湘菜馆要做的精致，菜量适合两个人用餐，不会浪费，我们两人吃了3个热菜一个凉菜，3碗米饭。地方不大，所以一楼就餐环境很嘈杂，今天赶上设计周，旁边老外说话很吵;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-02;若无其事_9753;菜的味道还可以。但是速度太慢了！太慢了！太慢了!说三遍简直都不够。排号等半个小时，第一道菜等半个小时第二道菜半个小时，吃一顿饭花了将近两个小时!累觉不爱。太慢太慢太慢!;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-01;你特么就是吃货;很好吃啊  很辣 强推牛肉 和皮蛋  卤粉 其实每道菜都很赞。只有三个人 下次去尝试其他没吃过的  还有 一定要电话预约预约;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-30;鸟儿爱吃虫;挺曲折的位置，地铁和平门出来穿小胡同。店面很小，所以座位离的都很近。价格不算低，味道不难吃，但是也没有那么多好评说的那么好吃。总之属于不算惊艳的家常口味，不值得大老远跑去吃，离得近不妨一试。盘子不小菜量不算大，性价比一般。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-30;mimi_zm;芙南牛肉辣死了T T小哥服务态度好啊，总体满意人均也可以～;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-28;alodragon;店面比较小，适合几个好友相聚，不适合多人聚餐，用餐一定要提前订位。餐厅在杨梅竹斜街最里面，店面中式设计，内室干净整洁，感觉挺舒服。皮蛋捣辣椒非常好吃，辣得刚刚好，很下饭。另外还点了一个辣炒鸡，味道也挺好，很香。在那附近一定还会光临。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-28;梅本本;设计师开的创意湖南菜。整体装修时尚有个性。适合年轻人小聚。在杨梅竹斜街的里面，略微有点难找，开车不好进出。人气很旺需要提前预定。口味比较地道但也有所改良。自己家腌制的小咸菜比较有特色。黄焖鲑鱼是招牌菜，鱼很鲜活肉质弹牙。雷皮蛋也很好吃，算是粗菜细作。猪蹄绵软入味。个人最喜欢手打肉丸子汤。非常鲜美没有味精类东西。湖南粉类面食也很有特色。整体比较满意。好评！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-28;QI_555982682;昨天一行五人带一小孩，11.50到的，告知1点才有位，那就等吧，等到1点半才进去，服务员态度不怎么样，地方很小，就几米长的走廊。点了擂辣椒皮蛋，牛蛙，长豆角茄子，三鲜粉，卤粉，刁子鱼，芋头，花菜。说实话菜的味道不错，辣。牛蛙和刁子鱼切的特别细碎，里面辣椒，蒜也很多，我们是湖北人，也算是能吃辣的，也是辣到不行，芋头切成丁，用辣椒泡着，味道也不错，就是觉得佐料过多，略咸。花菜有酒味，估计是炒了之后又焖的，挺好吃。三鲜粉清淡，细粉也像是实在的米粉，卤粉也蛮入味，总的来说，还是值得去吃一次的。就是如果下次再去一定要早点去订位，不然人多地方又小，去等位又没地方可以歇息的，太浪费时间。还有不能刷卡，只能现金或支付宝。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-27;暗夜莉莉丝0099;特别辣 特别好吃 鱼头超级嫩 剁椒好香;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-24;微微kke;菜的卖相很好 口味还可以 三鲜米线还不错;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-23;讨厌此网;听说半年了，今天休息终于在人家午餐最后点单之前赶到，一切都不错，喜好辣的人应该欲罢不能，只是没有点到鱼头，有点小遗憾，下次一定早预约下次还会去，要体验下二楼;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23;Annabella2046;菜是相当的好吃，辣得非常爽。就是服务太一般，不过这种小店人气还这么旺，难免会傲娇一点，表示理解。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-22;mycforever;家常亲切感十足的湘菜馆子，有机会再去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-22;星星小宇;服务员哥哥真是惜字如金，一个字都不肯多说…超级冷说话没有一点点回应…凶巴巴的…好像我们多说一句就跟犯错一样…饭菜很油，不是很辣，上菜超级慢…吃了一个小时，凉菜是最后上的…完全不知道什么原因，最后等不下去了直接退了最后一道菜…餐厅很小，所以人多了就吵… 此次寻觅胡同小店活动失败…;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-22;n0138736;服务态度巨差 上菜上的巨慢 菜太油 太可怕了！;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-09-20  更新于09-20 23:41;安猪辣;朋友带我去的，坐在靠窗位，店里就俩人，服务是比较慢的，也不太热情，虽然是湖南菜，但是一点不辣，喜欢吃辣的会失望，朋友喜欢擂辣椒皮蛋，但是不辣啊！还有腥味。主要是辣椒不辣，于是凸显皮蛋腥味。点了胡子酒，这个不错，够劲，但不太温和。丝瓜荷包蛋，这个还可以，荷包蛋煎的不错，但是点了一个剁椒鱼头，从刚开始吃等到吃完才上来，味道正常，也许是因为我吃过太多好吃的菜，基本没什么菜馆做的菜会令我惊讶，我自己做的剁椒鱼头比这个好吃。不能刷卡，但可以支付宝付款，这个觉得还可以。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-09-20;Y&杨小妞;环境很不错 店小小的 上菜有一点点慢 但是很好吃 要去的话要提前定位;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20;jyh19901010;一家很雅致的店，店面不大，味道也不是辣的很冲。跟闺蜜一起去的，很适合朋友小聚，就是店面有点不好找，在胡同里;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-19;那是那是;正宗湘菜 等了快两小时的位总算轮到了 超级辣 但是超级好吃 值得三五好友常聚一下！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;枫琳平;无意间找到的,人很多,还排队等了好一会儿.是湖南人开的湘菜馆,味道很正宗,辣味就是那个湖南味,擂辣椒皮蛋吃得我这个湖南人都软掉了!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;侯小仙_9524;偶遇老板 改天去吃～老板很热情帅气哦 先给个好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;菠萝菠萝菠萝大侠;又是一家装修文艺的湘菜馆，菜的份量比想象中的多大，当天点了猪蹄和牛蛙，菜都偏咸，牛蛙跟大蒜有点难以区分，萝卜干跟在老家吃到的味道一样，整体来说还行，但可能不会再去;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-07  更新于09-07 20:23;Sankaku;这家餐厅在杨梅竹斜街的西头，我开着越野艰难穿过各类障碍物，一路下来浑身直冒冷汗，撵跑了小狗、惊起了鸽子、打散了胡同老大爷吐出的花白烟圈儿，真要为自己鲁莽的决定感到自责。还好本人车技勉强算得一流，车库调头什么磨洋工的功夫还是有的，终于战战兢兢看到黑色飘逸的渔芙南小门脸，感觉比汽车拉力赛冲过终点还兴奋。赶紧把车停在三岔路的路口，直奔黑色小门脸。What？居然没位子，等位要到一点半？姐姐到这的点儿还没开演午间新闻呢。虽然一层的小门脸挤满了人，但不是还有个阁楼么。二楼太热，没开放哦，店主小哥提醒我。我自信的表示北方人耐寒耐热，要上楼亲测一下。小哥拿着看未知物种的眼神看着我，又幽幽的说了一句，你们三个人坐要收取二百块的包厢费，很不划算。What，这是什么商业逻辑我没get到诶？作为热血少女的本尊…被彻底打败了。我只好留下电话，让小哥有位子再通知我。悻悻然的走在胡同里，一股悲苦涌上心头，人人都在大快朵颐，我只能看着、还要等，就跟原始森林里的大猩猩讲究排位等级一样。就这么着，两个钟过去了，我终于重新杀回来，在逼近两点半的闭餐之前点上了菜。此时味觉因为各种情绪干扰已经失灵一大半，但依然被店家的美味打动了。吃货就是这么没有底线不讲尊严…剁椒鱼头是真嫩啊，大块肉和骨头一碰就化了，唤起了姐当年鱼类解剖课上的动刀热情，最后一定要在漂满剁椒的盆里打捞鱼肉末，太鲜嫩太入味了，停不下来呢。别的菜有也蛮有特色滴，不过我最爱鱼头。下次店家如果能让我少等一会儿，就完美啦。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-06;yokomi31;超好吃！就是地方小了点，不预约就要等位啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;金淘大象;太好吃了，湖南衡阳老乡开的馆子，必须赞一个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-31;吴貌吞;精致的湖南菜，店面、菜品和小哥的服务态度都很到位。黄焖黄鸭叫的鱼汤极好喝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30  更新于08-30 23:35;dpuser_9195764281;挺喜欢这种有点小文艺有点小逼格又不是特别好找带朋友来会被问“哇塞 你怎么知道这里的”然后味道也让人惊喜的地方 就是有一点 太特么咸了 老板啊 真的太咸了！！店里只有一个厨师所以上菜有点慢 介意上菜速度的就慎重;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;_吃吃_喝喝_;午饭时间到，朋友说有家特别好吃的湘菜带我们去，打电话订位，被告知已经满了，说可以来了等下，于是我们就去了，排了第一个，等了四十分钟，点菜。黄辣丁，牛肉，小油菜，米粉，还有就是没桌必点的皮蛋辣椒，提前就知道很辣，不过没想到这个皮蛋辣椒这么辣，强烈建议商家把皮蛋辣椒减辣，少放这辣椒籽，这么好吃的菜只能吃一点，其他全剩下了，超级浪费，牛肉很嫩很薄，超级好吃，小油菜也好吃，米粉不喜欢，不觉得有什么特别，里面的牛肉不错，至于黄辣丁是最后上的，可能是最已经麻了，吃不出来什么味道了，就是觉得汤很好喝。有机会还会再来。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-29;秦幽轩;很小资的样子，地方也很小，不过因为是下午2点才来的，所以没有等位，上菜速度也比传说中快很多。擂椒皮蛋虽然辣了些，但真的很香很下饭！丝瓜荷包蛋也很鲜，凉拌卤豆腐、油渣上海青、卤米粉都还蛮不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-28;一头吃不胖的瘦肉咩;在enjoy上买的165陌生人饭局。餐馆位置不太好找，但是曲径通幽的巷子找起来还是十分有趣的。被文艺的门脸震惊，黑夜里温暖的光从橱窗透出来让人就有想要进去的冲动。餐厅的整体布局都很文艺，就是二楼楼梯有点抖。#捣辣椒皮蛋#一开始上来以为是茄子，吃进去才发现是皮蛋，很特别的一道菜，值得推荐，从未吃过皮蛋如此做法。#口味虾蟹#颜色十分好看诱人，虾尤其好吃，有种回到小时侯吃亲亲虾条的味道，推荐。#芙南风秘牛肉#下饭菜无疑，辣的够爽，越吃越high，感觉脸都被辣红了，和米饭是绝配。#手打肉丸汤#第一次看到肉丸和荷包蛋煮汤的搭配，十分惊艳，首先是汤里的香葱又嫩又脆，感觉是马上割下来食用，其次丸子又弹又嫩，不塞牙，整个汤口感咸度都很适宜。不得不提到皮肤好又帅气细心的湖南老板！老板很幽默健谈哦！身为湖南人广东话说的超级赞。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;猫母兔崽;一个字：辣。两个字：正宗。三个字：很好吃。这家湖南菜在北京算很正宗了，够辣够味儿！喜欢吃湖南菜的，千万不能错过。这次去晚了，没吃到黄鸭叫，找机会再去吃吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;彳余王月;菜没话说，口味不错，当然在北京的湘菜也还是有些改了口味，偏北京的咸味。但是，最可怕的是等位，从5点半等到8点！也真是太执着了。好在味道没有失望，只是等到我们时很多菜卖完了。服务员也有个呆呆的家伙，问要等多久不知道，等几桌也不知道…大家要去记得预定！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-23;施南翔;很正宗的一家，不过猪蹄确实太辣了~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;索索圜;擂椒皮蛋很惊艳，其他还行，湘菜还是比较辣下饭;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;sly19921104;非常值得一去的餐厅，味道极其不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;simple_apple;去过两次，都是工作日下班去的，人不多，不用预约。饭菜口味稍咸，服务确实不太行，上菜超～～～慢，客人不多上菜也超慢，我第二次去点的黄辣丁从点完菜算起等了足足一个半小时，毫不夸张，邻座的情侣都震惊了，催了好几次最后终于上菜时福员连句话也没有，你好歹解释一下啊，第一次去只点了一个粉和一个炒青菜也等了有半个小时。本来就咸，加水只能唤福员给倒，但是还左唤不来右唤不来，建议去的人可以先点菜然后去逛一下杨梅竹回来吃刚好，然后自带水或大水杯。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-19;neverland_lcy;牛肉很香 超好吃也超级辣 看着肉不多 但两个人吃足够/黄辣丁很嫩 汤咸但鱼不咸/米酒好喝 浓度偏高 后劲足到饭后到有点晕服务员虽然看着高冷 但很周到 倒柠檬水很勤 唯一缺点可能就是环境不好诶 屋子小 隔壁桌的小盆友大哭大叫的 有点破坏食欲;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-17;圆圆圈圈元元元;除了上菜慢 服务员不娴熟 且慢…不过据说服务员都是合伙人…味道没话说;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-17;Foreverwild;很一般嘛。没有点评说的那么好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-16  更新于08-17 00:23;考拉88888;因為店家說我沒素質，所以在此向各位道別，祝有素質的顧客快樂用餐喔，享用美好的餐食和服務;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-16;霓虹小公举;在北京还按照湖南排挡的服务态度方式，搞不下去哦。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-16;帅星蛋蛋;朋友领着来的，地方很小，菜的味道还可以吧，没到特别好吃到让人还再来的程度;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-16;艾莎Elsa;招牌不起眼，导航过去在附近转悠了好久才到，尽管如此，但一进店感觉特别好，特别是有颜值高的服务员，最重要是味道很赞，出门在外还能吃到这么地道的湘菜真是难得。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-16;赵小驴耸耸肩;很正宗的湘菜。味道不错，离家还很近。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;willow_jane;在杨梅竹斜街的尽头,店面很文艺,招牌很小,门居然还是木门,压根看不出来是餐厅,很容易错过;店内装潢也很文艺,比较安静,感觉不错;店面很小,里面只有几张桌子,两个服务员,不温不火的样子,一定要先预约才有位置,我们忘了预约,等了一个小时才有位置;一定要电话预约!一定要电话预约!一定要电话预约！重要的事情说三遍！餐具都很精致,杯子碗什么的很清新很喜欢~        风秘牛肉:第一张是上菜时拍的,第二张是牛肉完全吃完后拍的,没少多少;是风干的辣椒炒的,加了韭菜,大蒜和大葱,味儿还可以,没加姜炒有点奇怪;牛肉不像新鲜的,也不像腊味,不知是啥,不过口感娇嫩,不错~就是傻辣傻辣的,得放在米饭上一起吃才行~        黄焖黄辣丁:这个鱼质很好,贼嫩贼嫩的,鱼刺也少,就是骨架大;里面加了藠头和青椒,味道别具一格;汤里没有加味精鸡精啥的,很鲜美,直接拌饭吃很香很不错,强烈推荐！         擂辣椒皮蛋:辣椒被擂得成丝儿了,皮蛋捣成酱跟辣椒汁儿混合在一起,辣得那叫一个酸爽！不过皮蛋碱味儿重,要是加一点点醋就更好吃了~怕辣的还是要拌米饭才可以~         还点了一个胡子酒,米酒的清香,又不那么甜,满满一杯,好喝死了~          虽然服务员一直在加水,不过菜太辣,一杯水一会儿就喝完了,服务员跟不上节奏,只好自己去吧台倒水~如果每桌摆一壶水就好了,更方便~~以后肯定还会再去,尝尝别的!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15;博友君;很正宗，就是太辣了，不能吃辣的慎重;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;iwangq;朋友推荐过去的，真这样的店为什么会火？环境可以说有自己的特色但还没到说好的地步，菜品和其它湖南菜味道相仿，服务垃圾到家，明明有位置，说被预订了，让等，结果等了快一个小时也没人上桌，最后还是让就坐了，进去一副脸臭脸甩给你，真想一口黄痰吐脸上，以后不会再来了，就这样;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-13;熊巴巴;服务太差了，服务员真是够了，根本不能好好交流，感觉来他家吃饭是我们三生有幸了，屋里没几个人，就说没坐了，说让我等，等就等吧，难道不能态度好点嘛？不是说顾客是上帝嘛！真差劲！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-13;laisyf;完全不满意，服务员一脸不耐烦，说前面有个大单20多个菜，是我俩人来就不消费么？大单很了不起吗？打电话预约没人接，问我还一脸惊讶没人接电话，醉了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-11;摄影师憎达187;位置不大好找。店在小胡同里。牌子不是大灯箱。天黑去可能会看不见。但是周围就这家人气最旺应该不会错过。不过晚上去就是人特别特别多。今天七点五十到的。等了半小时才有位置。点完菜等了半小时才上全。自从有知名媒体推荐过之后。这家店就火的不像话。不过味道还可以。 可以来试一下。环境真心真心真心的不错。店员也挺帅气。也是湖南人。不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-11;Shine_Tu;每道菜都辣，芋头最好吃，目前吃的感觉最干净最好吃的湘菜馆。要提前打电话定位子。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-10;dpuser_75165777921;相当好吃。每天都会想去吃。真是难得的好地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;Wooooooooooooooooooooo;算是私家小厨吧，喜欢剁茄子，其他菜更喜欢岳麓山屋的。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-08-10;Katiarsenal;好吃！又辣又好吃，简直了～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;greencccccc;建议店家改名：渔芙南-不预约不吃辣不能等的客人一律滚粗;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-09;James0327;地方比较小，等得时间比较长。但是，菜的味道真心不错～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-08;毛毛526526;味道实在不错，牛肉最推荐，黄辣丁、腊肠、青菜都很好吃，米酒一般般，下次还来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;丰田卡罗拉;最好的文艺餐厅，不知道第几次来了。每次两个人吃饭，都要点这么多。因为不想错过任何体验美食的机会。用心经营的餐厅......;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-07;兔子7777777;酒香不怕巷子深！真真是有态度的私房菜！加油加油！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;榔里格榔侠;店在琉璃厂附近，逼格高。黄辣丁汤浓浓鲜鲜，颠覆了对淡水鱼的偏见。米酒虽然只有一小杯，但是酒精含量还是比较高的，清冽！( •̀∀•́ );口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02  更新于08-02 15:56;小猪贝;简约风格的装修透着高逼格 帅气的服务员坚持着高冷原则 美味的湘菜辣成懵逼 周六五点到店被告知5点半开业 而且已经都被订满了。。。于是我们留下电话等待被叫号 6点20再次打去电话询问 被告知有位子了 那为什么不通知我呢？！点菜阶段 没有米粉 帅小哥说最近鱼头不好买 今天的卖完了 先上来擂辣椒皮蛋 捣的很烂 皮蛋混着清香的椒很入味儿 但第一口就被辣到了！第二道菜黄鸭叫上来 黄辣丁肉很嫩 刺儿小而软 以前在芜湖出差总能吃到 同伴说汤好辣 但我已经被第一道菜辣的尝不出味道了。。。但是汤里的葱味儿太重太重了！第三道菜是秘制牛肉 要扒开辣椒找牛肉 很小块儿 第一口有甜有辣有点儿麻 很香 味道很不错结账不能用信用卡 不能开发票 也没有任何的优惠 帅小哥们全程服务都是冷冷的脸 但是菜的味道确实还不错 虽然辣到胃痛 但我还想再去。。。还没有试试那米酒。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-02  更新于08-02 11:51;鱼丸云;在国博看完展，穿过前门大街，溜达过来也不远。建议提前预约，饭点人多。店里菜大多带辣味，但是却没有想象中那么浓烈，可以接受啦。点的三个菜都巨好吃！！辣椒皮蛋很下饭，会上瘾。丝瓜荷包蛋很合我胃口，连汤都不放过！最后上的鱼，肚子已经撑了，别看他们家碗不大，但是架不住碗深呀！老板们都出来吃饭了我们才把菜消灭完……五星推荐！！！下次还来～这条胡同我也爱，干干净净，人也不多，文艺和民居结合的也很好，适合漫步，就是胡同有点短;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;X差评师X;且不论味道怎么样，服务真特么太差，第一次遇到这种想骂脏话的店。收藏很久大老远跑过来，结果遇到这种店也是呵呵了。进店之后就看到服务员在玩手机，叫了几次没人理，看到有空位就先坐下了，结果过了好一会总算来个服务员，一脸不爽地问你们预约了么？没有预约先出去，qnmd！就这服务态度还好意思到处宣传情怀。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-31;冬_6732;喜欢他家的口味，就是地方太小了，上菜有些慢………;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-29;badaha;很一般的店。只能说及格家常菜。服务很差。老板很拽。适合小资去受虐。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-07-28;斯派西;湖南人带来吃的，纯粹奔着黄辣丁来的。确实好吃，好吃，好吃。重要的事说三遍。猪蹄有一股被化学药剂泡过的味，惊悚！青菜芋头汤不能再家常了，自己在家完全可以做出来，甚至更好。三鲜卤粉，湖南人说不正宗，小炒肉还可以。上菜很慢，一个原因是服务员只有一个，点菜、倒水、收拾桌子。所以他也有点气儿不顺，说话挺不像有服务意识的赶脚，没说出来的潜台词应该是：“我说有就有，没有就没有，少废话！“ 装修得极简，楼下的长条椅做得腰疼，楼上就一张大桌。。。很有资金压力的赶脚。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-28;tanxiaocxy;点了黄辣丁和牛蛙 很好吃 就是好难找 在深深的胡同里 老外有点多的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-24;Weixin_9931222903;很不好找，味道还可以，下次还去;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-24;肚大吃八方;非常好吃，每道菜都好吃，不是爆辣而是很有回味的香辣。鱼非常嫩和入味。环境一般，地方太小，椅子极不舒服。再有就是服务员基本没什么服务意识，耷拉着脸机械的工作，对客人的询问没有反应，也不知道接收到讯息没有。重要的事情说三遍，至于三遍能不能给你拿来个勺就不好说了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-23  更新于07-23 15:32;yfeina;下午在前门一勺子糖喝了下午茶，搜索了附近的美食，这家店脱颖而出，步行三百米的路程直接走起；环境：店面不大，一层大概有七桌，每桌二到四人，二楼有一个可以容纳六七人的空间，整体装修比较简约，有麻雀虽小五脏俱全的感觉，水杯挺漂亮的；没有提前预约，但还好去的早有最后一个双人位，狗屎运了一把，后面来的没有预约的基本都要等一个小时，可以留电话；所以，想去吃的朋友，预约！预约！再预约哦！菜品：＃黄焖黄鸭叫＃其实就是黄辣丁，有味道很足的汤汁，鱼特别的嫩，基本上一吸鱼肉就化了；＃风秘牛肉＃推荐，牛肉干香有嚼劲却又不老，牛肉的香味和辣椒的香味都可以吃到，非常好；＃手擂辣椒茄子＃酱汁很足，有点黏黏糊糊，但是好吃，茄子的口感也挺劲道，不错！米酒可以顺便来一杯，挺甜的；菜单字体很可爱，听说是老板特意发明的像鱼似的字体，很呼应餐厅主题；吃的很舒服，性价比不错，唯一就是服务略跟不上，上菜速度奇慢，大家不要着急哦。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-23;冰糖小辛;和同学一起去的，当时想要吃鱼结果被告知需要提前预约，现场点当时已经没有了，菜整体够辣够有味道，很赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-23  更新于07-23 14:32;虎tiger虎tiger;在杨梅竹斜街闲晃时候随意选的小店，落座后发现点评网友普遍给了很好的评价。周四中午，座无虚席。不能刷卡，可以私信支付宝。点了卤蛋排骨和上海青。辣，很湘菜！相信喜欢湘菜的朋友一定喜欢。环境文艺简约。算是小惊喜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-23  更新于07-23 07:17;瑶朵71;无论是从服务还是环境还是菜味道，都很一般，性价比真的差，就一个包间，还加收两百包间费？必须点评一下，这地方不会再去;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-22  更新于07-22 22:43;我们是金牛座;在enjoy上买的165元一位的陌生人饭局，找地址发现点评上写的人均69，好桑心，虽然说好像有什么特别菜，感觉被enjoy坑了。地点在胡同里，停车不是特方便，店很小，厨房很小，不过装修都很文艺，老板是位帅哥，说菜吧，整体味道还不错，会在后面推荐几款菜，没来过的还是可以试试的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-21;dpuser_3654430061;作为一个在湖南生活过的“怕不辣”的湖北人，虽然我承认到了北京吃辣能力退化不少，但点了两道店里相对不太辣的菜最后快辣死也是服了。黄焖黄鸭叫和丝瓜荷包蛋，味道不错，建议怕辣的把汤里的辣椒先捞干净，最后可能还能喝点汤，不然越泡越辣！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-21  更新于07-21 03:52;今年冬天风在吹;一个人的午餐，就算一个人也要好好吃饭。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;iskicy;湘菜的特点，菜实在是辣的不行。主要是肉切的小，所以入味。但上菜太慢，等了二十多分钟才上第一道菜;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-19;qiqier_1;很少能为了吃饭而和餐厅发生不愉快，五点不到去餐厅，店小二非常拽的告知五点半营业，并且需要用餐要等到七点半以后，我和老公强调是专门来用餐，五点半的时候我们过来看看，如果有空的位置是否让我们能尽快用餐？不吃大菜就两个小炒就行。店小二说不行，还要强调是预约制，还反问我们既然这么喜欢他家菜为什么不提前预约？老公一下就火了，说开发票，不吃了，然后店家又说每个月的月初才有发票，我拿出之前用餐的小票记录，小票上记录6号用餐，我反问店家六号还不是月初，请问几号是月初？协商后说要将发票寄送给我，前台那小伙还在那BB，只好冒粗让丫闭嘴。哎，可能是来的人越来越多了，所以对这些老顾客也无所谓了，打开门做生意，万事以和为贵，可是在膨胀后的今天，你们的服务是否也能随之提高呢？最后只想说一句，擦，滚粗！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-17;hankerfor;定了上周六的位子，但是周五我打电话的时候告诉我因为厨师有喜休息两天...顿时感觉逼格爆棚，对不对？我于是决定，我有饭店的话也这样，而且必须发展起来，比如心情不好的时候也休息一下。我还会再约的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17;人见吃货;环境不错，服务还还行，菜品一般。;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15  更新于07-15 22:18;嗖嗖嗖嗖嗖咔嚓;猪蹄处理的很干净很香嫩，不得不说的擂辣椒皮蛋是真的辣啊～店家的胡子酒喝不够;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15  更新于07-15 12:53;爱吃就是不胖熊熊;正宗，地道，满足了一个福南人对妈妈菜的幻想以及突破了一次性吃一碗米饭的大关~不能说特别好吃，但是想说特别地道，色香味都是小时候饭桌上熟悉的味道~地理位置还比较好找，下午和闺蜜soli撮咖，附近美食搜到这儿，二话不说两个福南妹纸直奔胡同深处而去，只能说这是今天第二棒的选择…在杨梅竹斜街井里头，走到分叉口，右手边有个养眼的玻璃小屋就是了#炒田蛙#忘了菜单上的名字了，只能说异常好吃，不是大北方那种有点吓人的牛蛙，是福南特有的稻田里的小田蛙，剁得碎小，小米椒泡椒一起上，油乎乎的大半碗寖在里头，看着就有食欲，好吃是自然，辣也是辣哭#剁辣椒皮蛋#好吃，尤其爱吃被辣椒碾碎裹在里面的皮蛋，但是这个是一级辣的，好辣#猪蹄#服务小男生推荐给我们的，卤味酱的猪蹄有辣炒一番上来，个人不是很喜欢，不推荐#丝瓜荷包蛋#好吃得无法形容…如果没有撑估计会把汤喝掉…楼上有包间，整个有WIFI，还会来。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-14;Catherine_喵呜;杨梅竹斜街完全是大栅栏的一个另类，文艺弥漫，餐厅装修也很小清新，心情最低落之时陪在身边带你吃好吃的人，一定是真爱，祝学长麻麻美国一切顺利！[微笑];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-11  更新于07-11 13:59;南城大玩主儿;小店味道相当棒!辣口不辣心，不过就是菜量小点儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-11;JY1955;来了两次终于吃上。虽然不大能吃辣，但不虚此行！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09;cvvt3;此餐厅极差，味道差，环境差，人品差，上次找了我一张假币，回头就不认账，忍住没抽丫的;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-07  更新于07-07 14:25;胖头鱼Nemo;相对重口，偏咸辣，倒挺合我口味，必须提前预定，必须提前去，必须有耐心等餐，必须...;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-06;swyy03;前后一共来了两次，第一次两个人，第二次六个人，都是吃的各种满足。这家店的位置比较隐秘，在杨梅竹斜街，靠近前门，在煤市街上可以找到胡同的入口。整个胡同保存的比较好，有生活气息，也开了零星几家店。这家店的整体装修非常有特色，虽然地方很小但是很雅致，如果用餐人数达七人可以订楼上的人包间，感觉环境相当不错。再说说菜品，同行的有一个长沙妹子，对他家菜品味道表示肯定。唯一不足就是辣度偏轻，对于正宗湖南人来说太不辣了。特别喜欢的一家店，适合小聚。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;我的花泽类你在哪;第一次去这个店，是因为门口站着一个貌美的男子，我和朋友们瞬间被吸引了，挺拔的身姿，飘逸的长发，没错，他就是我心目中的花泽类！他抽完一支烟进店了，我傻傻的伫立在店门口，我必须做点什么！我轻轻的推开了他家的门，门渐渐打开了，我看见了他，那个花泽类！他看见我了，我们彼此对视，他说：预订了吗！没预定没地！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;wjhave;点了鱼头、小炒肉、卤牛肉和南瓜，除了南瓜，其他三道都很油很咸。服务员态度没有别的客人人说的那么差，但也不算主动热情。上菜很慢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-05;超级小兔宝宝;小店现在这么火么？十一点多到的竟然被告知没有预约没座位，说十一点半开餐全部都预订出去了…好吧，为了尝鲜留了电话就去周边溜达了，后来打了电话说有座位了就往回走。到店里以后又等了会儿才坐上，建议可以在店外放几把椅子供大家等位坐吧，要不都没地方待呢。两个人点了风秘牛肉，好辣好下饭，干锅菜花跟别的地方味道都差不多啦，卤蛋和卤豆腐都好好吃啊，有个花芋青菜汤很好喝，第一次见芋头放在汤里做的，还不错，很鲜美。有个鱼头想吃但是说中午卖完了…等有机会再去尝尝吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-04;jennyyali;非常小的一家店，人气很旺，所以一定要订位。第一个菜上来的是风秘牛肉，又辣又吃得停不下嘴，导致后面都没拍照片。推荐擂辣椒皮蛋，卤牛肉，湘蒸猪蹄，风秘牛肉，三鲜粉。桂鱼很新鲜，但蒸过了头，少二分钟鱼肉会嫩很多。米酒比其他家酒精含量高。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-03;叮了桄榔;杨梅竹街深处，如果从煤市街进，要走挺远的。店不大，楼上据说是包间，没想到工作日的中午人也很多！！总体味道不错，价格也合理，卤粉看起来一般，拌了却不错，黄鸭叫很嫩，上海青也ok，就是牛蛙太坑了！！！几乎98%都是蒜头等辅料！！牛蛙肉又碎又小，几乎找不到！不推荐！店里布置花了心思，有wifi，不能刷卡，不能开发票，能微信支付，服务员有点冷;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-02;QI_575817859;挺好的餐厅，提点小建议！路过看见门口挂个什么九歌酒家！不是很好！没有以前那好看着俗！以前那有点文艺感觉！建议摘掉还用原来那字！干干净净的小店！门口种点绿植！就很不错了！不用别的乱七八糟的累赘。望采纳支持;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;dpuser_0623075464;朋友介绍的，哥几个过来尝尝。很好很好，不错不错，太爽了！辣的够味，酸的够爽。酒很好喝！京城少有。小哥儿们穿戴很酷哦！我最赞那个黄焖黄鸭叫，黄焖黄辣丁。听这名字怪怪的，就点了这道菜。有一点点咸，但是很好吃。老话说得好“要解馋，狠辣咸”。听说这家店的食材，大部分都是从湖南衡阳直接快递和空运来的哦。价钱还算可以，人均消费大概60元左右。唉我当时吃的太美了，现在想写点人家的好菜好酒，竟忘了拍几张照片回来了。抱歉了各位食客，过几天在去的时候，一定先照后吃！哈哈哈！！！咳！还不如各位自己去品尝品尝，别静听我瞎白活。最后在补充一句不能享受辣的朋友们慎重，如果非要去尝尝，点菜时跟小哥儿们说少放辣，微辣。我认为此处真的是菜好价廉，环境就更别具一格了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;tanyuyao;藏在胡同里的小馆，口味和格调兼具，就是可怜了不吃辣的人啦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-28;superzuoo;味道不错卤粉很好啊 没事就去吃两碗卤粉哈哈哈哈哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-24;dpuser_95243082181;很不错的小餐馆。干净整洁服务好，饭香菜美，厨艺精湛。在北京在也找不到第二家这样的湖南菜咯。看到的不不妨试试哦。就是要等位，打个电话吧，提前联系不差钱哟......哈哈哈哈就是香，回味无穷。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-24  更新于06-24 14:45;小小羅_zZ;没定到位就不要去了没定到位就不要去了没定到位就不要去了= =和朋友四个人一起 打电话没订到位 但是帮我们排到三号了 然后四个人在外面等了将近两个小时。。。。。。菜的味道还是很不错的 很多湖南人去吃 不像一般的湘菜馆都是剁椒炒出来的 环境有些设计在里面 还不错 吃完以后上去看了看包间 包间真的超级棒诶 不能刷卡不能开发票;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-22;realvicente;论口味或者逼格都中规中矩，两星;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-22;鬼丫头BY2;也许是希望越大失望越大吧～之前看推荐这家餐厅然后大众点评评价不错于是心里长草决定前往一试，中午到的晚了被告知鱼类的都没了～但是去就是为了推荐菜啊，老板说建议晚上来先给我们预订上，后来又打电话告诉我们晚上的预订满了实在实在不成让我们早去早吃早走，本身5点半开始做说让我们5点到，后来我们4点50到的，点完餐就开始等…6点一刻居然都没上菜…后来问说只能5点半开始做…然后菜真是那叫一个慢…各种催差不多7点才上全，而且菜品真的真的没有想的那么好吃，三鲜粉一点不鲜毫无味道，什么鸭叫那个鱼也是少的可怜，土家鸡肉不入味，感觉是被碾压的不好嚼，唯一一个卤豆腐应该是直接拿的他也让我们等了1多小时，以后绝对不会再去了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-06-20;柚子3013;环境真的很文艺，超喜欢，菜也很辣，一个人去的，只点了一个菜，一壶酒，有机会还会去，容易想起往事的地方;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20;mysz74;很文艺的小店，猪蹄最好吃，人很多，吃完周围逛一逛也挺有意思，对了，服务生很帅哦，听说是其中一个合伙人;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;多摩;十多个朋友聚会，直接去了楼上隐秘的小包间，很好看哎！基本上每道菜都，很，辣，但是味道也很特别，尤其是擂辣椒皮蛋，拌米饭太好吃了因为人太多，桌子很长，所以我们基本上是来回调换着吃，人多就是好啊，招牌菜都吃到了哈哈哈辣也有辣的不同风味，跟多年前吃湘菜小炒的感觉不同，这家店更多了些文艺气息，比如盘子什么的都是老板自己设计的，鱼的形状哟~店面不大，上菜慢要有耐心，饭点来会没有座，要有准备;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-18  更新于06-18 16:39;钻木取水;溜溜逛逛恰好走到胡同的深处，门脸和厅内设计品味不俗，连名片和喝水的杯子都是三角形的。完全被吸引了，客官很多，座位有限，翻桌率相当的高。留了电话，但还是不信任小老板，幸好及时回来，要不就被其他人占领座位了。（后面来的好几桌都在吐槽老板根本不打电话通知有位置，所以预定的客官一定要有心理准备）饭菜真的很不错，点了三个，都非常好吃，干豆角腊肉，青菜芋头羹很不错。老妈和我都很满意，辣度刚刚好，能接受。结账的时候发现果然不能刷卡，老板听到我说可以优惠一点么，表示很诧异，仿佛完全不懂这个词汇，让人很无奈。不能刷卡，也没有优惠，这家是真很高端，不食人间烟火呢。你个呵呵...;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-13;超级好奇诶;两个不能吃辣的跑到京城最辣的地放来了，太酸爽！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;Tordesign;除了包装就不剩下什么了，味道真心一般，等菜时间较长。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-13;利芳_127;很小巧的门面，很好吃哦，有家常的美味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;南海一只蛙太;通过电视介绍认识了这家餐厅。第一次来的时候吃了闭门羹，周一定休。但是绝不放弃，这回又来了～店铺从外观到内里专修都很精致有格调，印象分就有了。服务生是两位小哥，态度很好，服务周到。菜品推荐：【米酒】地道。甜甜的酒精香，nice。【青菜芋头汤】糯糯的芋头搭配健康的绿叶菜，喝下去很舒服。【擂辣椒皮蛋】很新颖，味道也赞。但由于本人不是很能吃辣，所以吃的多。【黄焖黄鸭叫】是道鱼哦，味道不错，但是鱼肉好少，吃起来不爽嘤。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-11;老迟家的镜子;被同事安利来吃的，整体菜偏咸辣口，很下饭。蕌头头炒腊肠里的腊肠太少啦，全是满眼的蕌头但是我不吃啊啊啊。猪蹄很不错，有点像老干妈炒的。黄辣丁的肉很嫩，汤适合拌米饭和米线。猪耳朵的香油味好浓烈，卤蛋排骨里的鹌鹑蛋还挺入味，但是排骨剁的太小块而且骨头都碎了，吃起来不爽快。皮蛋擂辣椒好吃就是略辣不敢大口吃。米酒有很浓的米香味，但是真的好甜！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-10;miazhangyi;从琉璃厂东街溜达过去，一路都是字画文玩小店。这家门脸很小，差点错过。菜单不复杂，个个吸引人，活水活鱼汤鲜味美。店家服务员很淡定，有序。总之是很舒服的一家小店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-09;moon831012;隐藏在胡同深处里的文艺范儿湘菜馆，所幸今天开的是小车，各种穿梭拐弯才开进杨梅竹斜街。菜品都是熟悉的衡阳菜，香喷喷又入味，非常赞！据说老板是衡阳人，服务员都是清一色衡阳籍小帅哥，亲切！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-08;鬼脸小泽;第一次去南城的胡同，左拐右拐的找到“渔芙南”也是别有一番滋味～本身是不喜欢吃鱼的，但这柠檬[柠檬]鱼夏天吃起来太爽快了，汤头鲜浓，鱼肉细嫩～但店家的面积比想象的小一些，上菜的确不快～老板当天似乎心情不好，服务也就还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-05;双子座的金牛;擂辣椒皮蛋+米饭，简直是神级的存在，强力推荐！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-04;justcat60;店子很小，在小胡同里，工作日中午人不多。活水活鱼算是招牌了，但是鱼汤太咸。皮蛋擂辣椒很好吃。卤粉更像葱油面的味道。必须得说一下，那个牛肉实在是太辣了，满碗都是辣椒，基本没有几片牛肉，辣得太过头了，大家吃了都肚子疼。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-30;xixi_yang915;环境小清新，一水儿小年轻，二楼包间适合盆友聚会，吃完逛周边很惬意，虽然胡同里难找，绝对值得！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;昵称必须萌萌哒;那个猪蹄简直太辣了，还好我机智的点了个不辣的汤，本想吃他这的鱼来着，可惜去晚了没有了，店真心不大，来之前最好电话提前订位，因为实在是太火爆了，对于不爱吃辣的同学还是绕道吧;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-30;京城吃货日记;还应该努力提高，服务首先就要更加规范和专业，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-30;美人诗楠;味道就是很好吃 但是不能吃辣的亲就不要去了 另外上菜慢啊！店面很小要预定。来的都是年轻人 ，显得在这个胡同里格格不入.很喜欢还会再来.哦 牛蛙是剁碎的 不喜欢……………;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-28;Jason&斯坦森;[眨眼][眨眼][眨眼]不得不說這家店有點意思，生意火那是真實的，環境擁擠那也是真實，桌子太小，多點幾個菜都放不下去的。菜品做得的確有點說頭，好吃餐具也用心。地方很不好找，附近停車也麻煩。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-28;吃货55555;这家打环境牌，服务差到底，进来死人脸，味道也就那样。湘菜嘛，油大取胜得香，和其他湘菜馆差不多。绝不再去。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-26;lucy2351;还不错，比较精致，味道好！还会再来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-24  更新于05-24 23:56;dpuser_94061095938;照片…反正就是特别好吃！老板小哥颜也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-22;JA_93;上菜实在太慢了 其余的倒是都可以...那个鲫鱼真是太辣了不过好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-21;fine0911;菜品味道很好，很本土，鱼也鲜灵，就是得定位得等，等半小时菜还上不齐。好吧，为了鲜鲜的吃，可以等到甜瓜地老。还有就是那个皮蛋很好吃，每次都点，配两碗饭，辣到爽。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;mintberry;来过两三次，味道是很好的。但一直对服务不满意，最近一次的体验更是非常差劲北京不缺口味正宗环境优秀的馆子，这家不会再去了，不愿意花钱找气受;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-05-21;猿类养殖大户;菜品味道真心不错，但是服务态度实在太差啦！！尤其是那位不戴眼镜的小哥，是因为觉得自己长得有点帅就偶像包袱这么重么？？对客人超级无理+不耐烦，这样的服务态度即使菜品做到再好客人也不会再来光顾的好么！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-20;猫猫家ll;菜好吃不贵，米酒超好，老板已经开始做外卖瓶了。服务员小哥略呆萌。下次还来吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-20;gzy_5304;不能因为菜做得好，态度就可以恶劣;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-05-20;wokaoao;差点迷失在胡同深处，才找到与胡同里其他老旧房子格格不入的一个设计感很强餐厅，空间不大，里面格局却利用的很好，整体环境都很舒服，盛菜的碗碟也是精心设计过的，非常精致，不过器皿略大，看起来好像给的菜量不是很大的样子，不过吃起来才发现，不仅好吃，而且菜量适中，几个人点几盘菜吃饱喝足后看看盘子中还有些剩余，要在顺一顺继续开工吃起来。北京有很多湘菜馆，也有很多说自己是特色的湘菜，但我感觉哪些湘菜的辣太工业，吃过fish之后我才发现，原来这才是真的辣的味道，没有往日餐馆里的工业辣精的火辣，而是一种香香的，不烧胃的菜辣，还有店里特色自制的米酒，看起来还略带一丝浑浊，让人想到古代的粮食发酵的纯酿，喝起来甜甜的，不醉人。餐厅不大，只有三个帅哥服务员，听说话都像是湖南当地的，所以做湖南菜很地道，很多食材都是当地采购的。三个店员长得都白白嫩嫩的，是那种让男人和女人都喜欢的一类，一直以为他们都是gay，后来看了《iLOOK大视野》杂志6月刊才知道，原来戴眼镜的小帅哥叫太明，也是这家店的老板，而且他不是 gay，他和他的女朋友原来做设计和公关，爱吃爱玩的两个人一直想开一家属于自己的店，后来才有了这家衡阳当地特色的湖南菜馆，而...更多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;悟空Jackie;去杨梅竹斜街必来这里吃饭！菜品的味道很赞～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-19;gracext;谁让同事几个设计师就喜欢去有设计感的地方呢，一行11个人一起走了一遭。菜色嘛有几道确实是比较辣的，如果不能吃的很辣，提前做点功课了要。 十多个人在一层拼的桌，你说我们这么多人，总不能不让我说话闷头吃吧！期间4次提醒我们不要大声说话，我就奇怪了，旁边那桌子外国人说话声音一进门就很大，你们为什么只说我们不说他们呢？（这时候就想起了金星秀里面国航空姐送饮料的笑话） 两个服务生，一个高瘦的服务还好，另一个戴眼镜的就好像是欠了他钱似的，见了我们苦大仇深的一脸鄙视，见了外国人就眉开眼笑，你是没见过外国人，或者要练英语是吗？;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-18;dpuser_27028082655;作为湖南籍人，七十多的老父很满意猪蹄和腊肠。香煎鲫鱼过于辣了，酥性不如北京的长沙宾馆的。风干牛肉香且糯，不错，剁椒渔头不觉得很特别，辣椒炒肉还行。胡子酒大家评价也很高。米粉质量还行，口味在北京能吃到这样也算可以。还有经常去的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-17;zoe_2422;小炒肉好吃，地方太小没地坐，打包带回家吃的。店员服务还不错;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-17;大头烈烈;下了地铁，顺着导航在胡同里转来转去，倒是没觉得走的很累，在充满生活气息里的小胡同里走走倒是挺舒适的。店面很小，风格简约，就几张桌子，周末不提前预约是吃不到哒。老板很年轻，介绍菜单的时候好耐心，说材料好多都是他从湖南带回的。点的每一道菜都很成功哈。菜品偏辣，藠头炒腊肠的肠是猪大肠诶，不是我们平常以为的大肠。上海青炒油渣也很好吃啊，炒的不是太软，那个擂青椒皮蛋卖相还蛮冲击的，不过味道很赞啊，辣椒缓解了皮蛋的味道，黄辣丁超级嫩，筷子一夹就很容易脱离骨头，推荐推荐～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;阿mon哥;独栋的小楼 装修不错 菜的味道挺好 分量很足 适合朋友小聚;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-16;餹惈釹孓_1087;地方很小，人超多！提前预定的话建议从头儿天就开始，不然指不定给个排到什么时候，而且晚啦好吃的菜都没有啦，譬如猪蹄和黄鸭叫！总之很不愉快的一次用餐！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-14;yqzone1023;简直辣死啊！那个猪蹄。还有旺仔牛奶，这倒是饭馆少见！斜街不错，笔墨纸砚的！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-13;Ayala_xy;各方面都超满意！朋友不能吃辣，所以点的黄鸭叫和猪蹄，虽然不辣但是入味的很，黄鸭叫鱼很鲜，汤更鲜，拌米饭吃不能够更赞了，猪蹄软糯鲜香，分量十足！最爱就是米酒和擂辣椒了，隔两天就会很想吃，擂辣椒辣得超赞，看着不起眼，吃起来可是足够嗨的，米酒可以说是在外面的餐厅喝到的最好喝的了，没有兑水，纯纯的粮食香味儿，很是甜美，口中会有米香余味，回味无穷～环境还是很喜欢的，当然他地方小显得很挤，可是整个店面的装修很有一番设计感，服务就不必说啦，热情、贴心的优质服务，吃的舒心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-11  更新于05-11 19:18;冒烟镜子;前门最文艺的杨梅竹斜街深处的文艺湘菜馆。很有设计感，鱼应该是设计主题元素，水杯、墙、门帘、洗手盆，甚至门把手都有。很多食材都是从老家收来，衡阳特色鱼粉、农家坛子菜、胡子酒、自家烘的腊肉腊肠干豆角等等，辣的菜真的是非常辣啊，可能是因为他们家味道上拒绝做改良的湘菜。地方很小，饭点人很多，人手也少，老板们好像都亲自上阵，所以服务方面也别强求什么了。爱吃辣的人确实可以一吃。我最喜欢吃的是擂辣椒皮蛋;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-05-10;会员4333543;提前十几分钟打电话跟老板预约，有朋友来北京想要吃这口，老板很爽快给留位置了。2层小楼，空间不大，我们进来之后来了好几波都没有地方了。因为不大，所以不可能在店里站着等位啊，太影响就餐环境了，所以老板的做法是对的！！菜味道不错，真辣！！最喜欢吃卤粉，正宗好吃。排骨，黄辣丁，都不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-08;时光已忘她容颜;很久没有吃到这么复合口味的，干净，细致，来的话不会后悔，环境好~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08;a0MPY*实力文玩厂家;朋友推荐！菜量足！超好吃！价格便宜！黄焖黄辣丁最好吃泡米饭，再吃鱼，在我照相的时候我朋友都忍不住去吃……服务超好！小伙超帅！免费的水很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;忸怩女;还不错！但不至于想各种小清新的介绍那般！味道没什么独特的！就是环境啊，餐具啊都很文艺！楼下空间很小，两人桌放不了几盘菜，餐具太大;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-05  更新于05-05 17:33;好吃懒做的鼠;挑剔的我拖着逛了大半天展会的腿，在“亲大爷”的指引下，在前门地区走街串巷，终于相中了这家小而美的湘西餐厅——渔芙南。等位快一小时都没有消除我去尝试的决心，直接导致我们又去喝了一次咖啡。这个餐厅一层不过7张桌子和柜台，二层是一个7人包间和厨房。总共只有6，70平米。但无论是菜品的卖相，味道，还是店里透出的浓浓温情都深得我心。旁边桌子的妈妈辣得眼泪汪汪地推荐好吃的菜给我们[偷笑]可惜招牌猪蹄已经卖光…我最推荐的就是图一的牛肉。嘴巴里辣得咝咝地用筷子尖在辣椒姜蒜里找切得薄薄的小牛肉片[色]卤豆腐和鱼也不错！值得一提的是这里的7位“小二”都是合伙人哦。大学毕业工作n年后，从湖南跑到北京来创业的小鲜肉们，花了两个月时间才把餐厅装修起来。开门才两个月，点评上就满满的好评。我在他们身上看到了“用心”两个字。有一位超级正太，实在不好意思拍照。有兴趣的自己去瞄吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;ecilaer;Private kitchen kind of feel, nice flavoring but half of the dishes were unavailable....;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-03;gggapq;好次的芙南菜，辣椒炒肉太惊艳，根本停不下来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;期货吃货615;湖南家庭专程来吃，爸妈觉得很不错，我自己觉得有些辣和重口。地方小，座位紧张，建议增加一个电饭锅，可以增加上饭和翻台速度[鬼脸];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;D迪大人;太好吃了！没吃过这么好吃的小炒肉！还有猪蹄，皮蛋辣椒那个！总之太好吃了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;幸福的味觉;小巷深处，不大的门脸，楼下只有八张台，楼上一个七八个人的包间，从琉璃厂东街过来，正好逛逛。没有订位的话，赶上饭点，可能要等位：留下手机号，去逛街等着叫。服务员只有两个小帅，不急不徐，态度和谒，反衬出部分食客的粗声大嗓。秘味卤蛋排骨：蒜头、藠头、辣椒配菜，排骨嫩滑入味，卤蛋没有过多的调料味，保持了原汁的鲜香；黄焖黄鸭叫：以前听说过这道茶，但一直以为是道鸭菜，今天才知道是黄腊丁，汤鲜微辣略咸，泡饭、泡粉别有味道，鱼大小适中，鱼肉香滑鲜嫩；干豆角腊肉：干豆解脆韧不柴，腊肉处理的恰到好处，肥而不腻，入口鲜香，稍辣，油过多；擂辣椒皮蛋：好吃，鲜辣椒的清香混入皮蛋特有的味道，别有一番嗞味；大盆花菜：配以带皮五花肉、蒜头、辣椒，香而微辣，只是油大，吃到最后剩有一茶杯的油；私酿胡子酒：初入口有酒香、米香，入口后甘甜，回味香甜，想带一些回家，被告知：数量有限不外卖。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-03;cycle2014;每道菜都相当不错，鱼汤浓郁，米酒香醇，很有童年的味道。餐具设计得也不错[馋嘴];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-02;cerisehe;在北京吃到了黄鸭叫，简直要感动哭了。这家店面小小的，但是处处精致，餐具也有小细节能和店名呼应。菜色是不错的湘菜，有很纯正的猪油香。手打肉丸细腻且筋道，混着葱姜末的清香，非常不错。剁椒毛芋头很入味，被两位同去的MM评为当晚最佳。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-30;邹_2443;点了活水活鱼、三鲜米粉、风干牛肉、擂辣椒皮蛋、米酒，辣是很辣，但味道都不错，环境有特色，服务周到。建议活水活鱼不要用鲤鱼，刺太多了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;js0214;小清新湘菜！环境赞 农家小炒肉给我一盘能配五碗米饭太好吃了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;fishrunner;环境很不错，老北京胡同里穿来穿去角落里的小馆子，进去之后却不曾想是小清新风格。菜品分量足，不够辣，且有点点咸，没有大家传说中的那么惊艳。米酒很好喝，但要注意后劲。自己一个人喝了两杯，整个下午都不好了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-26;dpuser_99916590962;环境非常好～老板们都超友好～～我们两个人点的多了老板还会阻止我们说足够了～但是座位紧俏一定要提前预约哦～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;Mercerdes;人很多，最好提前预约，杨梅竹斜街第一次来，感觉还不错，此地的米酒好喝！菜辣的口味很舒服;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;pp0326;擂辣椒皮蛋、藠头腊肠、鱼头都是鲜香送饭，甜酒米味浓郁，服务其实是因为人手有限所以相对慢点，但这价格出品就不要挑剔了，建议订位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-26;bolipaoyu;味道很好吃，辣的过瘾，尤其秘制牛肉，非常香，三鲜米线很鲜美，米线口感不错，百合南瓜中规中矩，剁椒鱼头也很辣，总体很好吃，就是地方很小;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-25;xuwan87;味道惊艳了 价位又这么实在 所以就不要抱怨好多菜卖光服务员兼老板略木讷以及米饭现煮等了20分钟等等了 本来想吃黄辣丁 卖光了 怨念了一会只好点了活水活鱼 结果一吃惊呆了 汤头浓死了 鱼肉的口感让你觉得它下锅前一秒还是活的 不吃辣的盆友慎点 因为汤是辣的 但是我好爱好爱！还想点米酒 卖光了;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-25;liqingyang20;味道不错，环境不错，有点小，饭量不小，实惠便宜，推荐来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-21;Qzone_6491087755;上菜慢，最主要是服务态度差！！！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-04-19;wuyan8392;好久没辣得这么过瘾了。米酒的度数比其他地方喝到的高。装修好看！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-19;5上李小豪;环境很好 小巧 优雅～菜的味道很辣 但是吃起来还比较上瘾～服务员有点儿少 人多的时候有点儿顾不过来;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-17;淡言三思;实在是非常好的餐厅，本来要去吃铃木的，结果铃木休息。误打误撞的被朋友带到这里。正宗的湖南菜啊。重点是我喝到了8年来第一杯没加过水的米酒实在是太感动了。清冽甜香。这才是真正的米酒嘛。活水活鱼非常好吃。鱼非常鲜而且入味。好吃到吃完鱼我们要求老板下了碗米粉在剩汤里，然后吃光。这是真爱啊。正宗的湖南菜，小老板们颜值不错。我提出买米酒，小老板说下半年会有。希望你们不忘初心，维持现在的品质。不要和别的很多餐厅一样。客流上来了~~~就没了最初做好餐厅的良心;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-04-17;卖女孩的糖糖;服务差了些，估计是人太多吧，不过味道真心不错！很喜欢，还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-17;燕燕于巢0101;同事推荐去的，据说很正宗的湘西口味首先说下店面：在大栅栏，杨梅竹斜街很靠里的位置，下班走了很久，进去也就十几桌，某沙县的大小，不同的是这家店的店主曾是职业设计师，狭长的小店设计的很有情调，两排吊灯，充分利用的店铺狭长的特点，让人有沿着微光走到尽头的感觉菜品：同事说很正的湘西口味，对一般人来说，都有点辣，推荐下芋头汤，饭前喝点汤，再吃辣；印象中的腊肠就是超市见到的那种，今天才知道，湖南的腊肠就是猪大肠，腊肉的做法，很有嚼劲；猪蹄和鱼也不错，服务吧，还不错，不过也与价格匹配，但是走的现在休闲餐厅，小鲜肉服务的路线，同事对服务赞口不绝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07  更新于04-15 16:19;zhouzhou22;好辣啊~这样一来显得炒上海青特别的好吃爽口。一顿饭喝了两瓶王老吉。剁椒毛芋头真是挑战极限啊。装修很用心 应该是几个年轻人一起开的店;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-12;關KWAN;店里小哥都很斯文，杨梅竹斜街走到头就到了，也可以从琉璃厂往东到头向南拐弯儿就到。剁椒鱼头真是太赞了！不是饭馆儿的味道，绝对的家常味道，而且鱼汤泡饭也超赞！咸香辣，主要是香！牛蛙也很谗人，跟剁椒鱼头都是越吃越想吃！油菜微辣，比较提味儿。店面不大座位有限，午饭建议提前预约。只拍了门口招牌，上菜就只顾吃了……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-12;我是钥匙;看了微博的推荐过来，整体环境、菜品质量到店里人的态度还是很满意的。就是那天点的菜品竟然有八个菜品沽空。实在是拼人品。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-11;你好我要一杯冰鸳鸯;非常好，只是一点那个擂椒皮蛋太太辣了！不太能吃辣的慎重！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-09;doublehelix;菜品味道不错，就是湖南的朋友说量太小。地方不大，坐不了几桌。通风再顺畅一些就更好了，炒菜时味道有点大。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-09  更新于04-09 00:18;妞妞妞儿张张;菜都很好吃，又下饭，家乡的感觉！本来担心外地朋友怕辣，但朋友说很好吃！看来我低估了外地人吃辣的能力。吃了好几家湘菜馆，这家最朴实，家的味道。推荐活水活鱼，我是要喝汤的～～～～为小鲜肉点个大大的赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07;宇婷不是雨停;菜 环境 人 都特别好 用心做的店 味道也是棒棒嗒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;FH恶趣味菜菜子;味道很正宗很好吃口味很重，所以强烈建议饮料请加上可乐好吗！冰的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;boboisa;良心小店超正湖南菜，特别是黄辣丁，去过几次湖南每次必吃的菜，在北京可算找到差不多味道的了，汤非常浓郁，前几口是香，配着鱼鲜，然后辣味慢慢沁开，直到最后辣到心里，头上开始冒汗，爽！牛蛙很赞，蒜、姜下料足让辣味变得不那么霸道，但是回味很丰富，牛蛙火候把握很好，肉质很滑很嫩！小炒肉也很亮点，辣椒可是真辣椒诶，五花肉再肥瘦相间一点就更棒了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-03;Cissy有点挑食;周末老公很神秘的说发现一家新开的小馆子，地点在杨梅竹斜街的胡同里。老公说不知道什么菜系，要尝过才知道。进门前，我看到了“湘实本味“四个字，有一种不太好的预感。因为吃不了辣。馆子不大，一层有6、7张小方桌，二层有一个包间。空间整体窄长，据说是设计师开的餐厅。虽然是新开业，但生意不错，饭点确实需要等位。菜单做得跟画册似的，每一道菜看着都挺有食欲。南粉鱼头：金黄色的汤底，鱼头新鲜，看着鲜美，但每一口都辣到嗓子眼儿，辣到想掀桌子~~要了一碗热水涮着吃了些鱼肉和粉条。腊肠：老公以为是香肠，上桌后发现是猪大肠，对下水无爱，一口没尝浪费了。卤蛋、卤豆干：超级好吃，入味且不咸。2人点了4个菜，超了一般的人均水平。最后说下，对于能吃辣、喜欢湘菜的人来说，会是相见恨晚的感觉吧。但对于我这类吃不了辣的人来说，真是恨之入骨呀~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-02;qzuser_79100386149682125;很清新的店，作为湘菜，辣味香味缺一些;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-01;wangruotong;和铃木食堂在一条胡同上。味道不错，殿堂设计花心思，希望能一直开下去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-26;Aishah08216;不亏是湘菜！辣的很！菜的咸度也是比较湘的！辣椒皮蛋如果你很爱辣的话推荐点，胡子酒还不错，地方很小，上餐速度很慢！！！服务的话真不敢恭维，太需要加强了，喊半天没人回应，定位的和不是定位的待遇差别好大。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-25;毛毛爱华华;环境很好，菜的味道也正宗。就是服务有点怠慢，可能是人少的原因吧。还会再去的。顺便可以逛逛杨梅竹斜街。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-24;栾了个莹;招牌米粉竟然没货，菜连微辣都不能做，包间儿差一个人就死活不让坐，还提醒说话不让大声儿。。。我就简直了 菜也就那样吧 总结起来就是菜太油太辣 汤巨咸 鱼腥气 菜花不知道是馊了还是咋反正味儿不对 就米饭还不错;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-03-23;Zoey瘦瘦瘦;深藏在胡同深处，我估计如果不是看了好奇心日报我是肯定不会找到这里来吃的。店不大，所以座位也不多，基本都需要订位，幸好我们去的很早，四人桌仅剩一桌未订出被我们坐了。菜的卖相和味道都很赞，是特别湖南的味道，一起去的小伙伴都说这基本都是从来没吃过的做法。不过菜是真的很辣啦，连我这个地道湖南妹子都觉得好辣，更别提北京的小伙伴辣到受不了，看看旁边桌的人都是吃得满头大汗。在点菜的时候就问了一下老板说能不能做的稍微不辣一点，老板说不能，因为想做很正的湖南味道所以就是要很辣，这一点其实我不是很认同，我觉得湘菜的味道精髓不全然是一个辣字，也不是说做的不那么辣了就不是正宗的湘菜了。我是在湖南人中不太能吃辣的那种，从小到大妈妈，舅妈做菜都会为了我特意少放辣椒或者单做一碗不辣的，那对于我来说也是很正宗的家乡味道，一点也不会因为不那么辣了就感觉少了一分感觉;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-22;mayi不爱吃日料;辣椒擂皮蛋真是吃得酸爽，简直眼泪直流，粉据湖南的朋友鉴定也还算正宗。下回想吃刺激的还会再去的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-21;atchooo;在北京吃过的最正宗湖南味之一了！小店环境很好，但是没有洗手间，也需要提前预定。但是口味绝对没的说，湖南人觉得有点感动～;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-21;Aloolulu;非常正宗的衡阳菜，物美价廉经济实惠！还有正宗衡阳米粉哩;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;heaven70070;剁椒毛芋头很新鲜，剁椒味道也好吃的很。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;狂奔的Lara;必须赞，同事翻设计贴时翻到的，没想到味道比百米粒还赞。我一同事是湖南妹子，成天拉着我们到处去吃湖南菜。经她坚定味道非常地道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;菠克枪;店铺拥有非常好的设计，但是整个店的硬伤就是毫无服务可言，没有一丁点的培训的影子存在。非常非常不满。;口味2(好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-03-15;口吐莲花cccc;非常好吃，店内装修很好，以后还会来，服务也很周到，喜欢店内装修;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;alpa88;必须赞全套的设计，室内室外加VI。菜品也很正。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-13;姗姗小迷糊;晚上突然很想再去一次杨梅竹斜街，于是从西单专程走来，邂逅了这家小店。老板是三个湖南男孩，服务真的很好，菜色也很不错，只是太辣我有点儿hold不住。还会再来。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-12;笑着哭泣;超好吃 能吃辣的 强烈推荐牛蛙 价格也不贵 值得再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10;泡芙小姐的伞;[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]作为吃辣的妹子来说～辣的够味很地道的湖南菜!!!下次带爸比妈咪过来吃[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;夯奘奘;菜品很棒，店内陈设有情有趣，值得再次一提的是餐具，用过的餐具最是走心的之一。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-11;luoluobie;作为湖南人很负责任地说，好好吃哇～香煎鲫鱼好下饭，擂辣椒皮蛋也好下饭，这次没有预定，所以没有吃到特别推荐的那几道，下次来一定尝尝，赞赞赞～室内很有Feel，不来可惜了～难得好吃的衡阳菜在帝都～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-09;嘎油吧啦;老板娘很美 是同行 昨天和妈妈一起去 环境先不说 菜品十分让人满意 何况整体感觉十分让人喜欢 还会带朋友去 菜很正宗 就是我最爱的辣辣辣 棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;shuai0212;朋友极力推荐的一家店，说是新开的，今天第一次去吃，还真是好好吃！是比较辣的湘菜，越吃越上瘾的感觉哈哈哈！而且他们家的环境整体氛围特别好，超有设计感，菜有特色还那么便宜！很适合朋友小聚！有个擂辣椒捣皮蛋的菜我靠剧好吃啊！辣的我啧啧的还是不停的吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;满山新雨;菜品非常正宗，制作也很认真，烹调出来的味道很地道的老家风味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;旅游卫視安娜娜;内部很雅致，店老板服务非常好。可惜位于胡同里没法停车，没有洗手间，我和姐妹汇合感觉步行了二十分钟，冻成冰块。只适合逛胡同和住西城附近的居民。价格很亲民。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-02-01  更新于02-01 08:35;dpuser_06593101099;就一个字:我媳妇儿说特别好吃！这就好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-31;呦彩虹小熊软软糖;环境好好 ヾ(☆▽☆) 菜也特别的好吃～很用心的店呢～❤;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-26;李胜魁;好吃 这么好吃的菜北京不好找啊.而且还便宜，俩人一百块包你吃的满嘴香气回味无穷，下次还去。特别值得一提的是老板是个大设计师啊，店是自己设计的啊，一定来看看啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-26;qzuser_53763345763639410;在微信朋友圈看到有朋友分享这家店，今天和同事过来尝尝，跟我吃过的湖南菜太不一样了，辣的出了一身汗，太过瘾了。跟老板聊了聊原来老板几个都是为自己打工的年轻人，太佩服他们了！大大的赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;Tony_364;不吃辣，点了三鲜粉。吃到酸菜的时候就只有一个想法：这酸爽！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;dpuser_07452970929;味道很好啊，环境很好,价位也不贵，还会光临哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;潇潇_753;老板娘是个优秀的室内设计师，室内装修非常用心非常打动人，菜味也是地道湖南味～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;君君_8542;前几天经过这还没开呢，今天好像刚开店，老板说刚开能打八折，菜品看了下还行，食材很正宗，吃的好过瘾好辣哇，还有店内环境很不错！！！好喜欢，听说店内设计都是老板自己做的，太牛了！好喜欢这样的小店。要是有外卖就更好啦！！！嘿嘿，期待ing;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;璁熜;太好吃啦！好正宗的湖南味，就是有点辣，辣出汗了…装修很好看有点像咖啡厅，有个挺帅的服务员哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;junfei1;很正宗的湖南菜，强烈推荐，以后还要光顾..;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
