time;user;text;score1;score2;score3
02-21;looooolayyy;来很多回了 这次带朋友来 碰上打折 买了五周年的帆布袋子 每次来的服务都不错 店员会适时出来和你交谈推荐 产品都很chic;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18  更新于10-18 00:54;幺乖妹;怎么说呢，很有腔调的一家店。看招牌，繁体的“药”字很显眼。药房吗？在这样的街上，会有药房吗？大门紧闭，有个门铃。叮咚？女店员来开了门，问：可以进去吗？——可以。这才进来。哦，原来是一家自由设计品牌服饰店。清清淡淡的挂着些蓝色的白色的灰色的衣服，还有些小摆件小饰品。骄傲地挂着。还有些奇奇怪怪的雕塑（？能叫雕塑吗？）。呵呵。整个店，沉默冷静礼貌矜持地看着我这个俗人。呵呵呵。离开出去时，正好为同样像我们一样探头探脑迟迟疑疑的一对年轻人开了门。否则，还要店员开开门吗？不得而知。这里的店员，就一个，好辛苦哦。;产品1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-10-08;小丽贝卡;很有设计感的一家店，以中医的望闻问切为设计灵感，设计的产品从首饰到服装还有背包，匆匆一瞥来不及细看，有空会在光顾。导购妹子专业感十足但又不至于热情的过分，会对客人感兴趣的产品进行很细致的讲解，超级贴心。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;嘴饞愛美食;知道這間店約二年，第一次找到店，店很大很舒適，店員都是女生非常有禮貌、親切，剛好有文藝展很多服飾都沒有，但展覽的物品都非常有趣，最終買ㄧ個袋子&上衣，非常值得朝聖的店。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;小白话虫;很有设计感的小店，里面空间很宽敞，有不少设计师的小玩意儿，也有一些日本的小物。挺可爱，值得一逛。;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-28;去年六月的夏天;一家卖各种手工设计制作衣物的小店，很是有意思，虽然商品价格都不低。里屋还有便签纸可以自己设计画画，然后贴在木质柱子上~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-11;土豆座;我真的以为是卖药的，哈哈哈哈哈。在肯德基外卖小哥后面进去的。小哥按门铃进去的。里面应该都是店主喜欢的各处购买的衣服跟鞋，鞋我很喜欢，衣服也很好看。还有一些独立出版的书，都是设计方面的。额还有墨镜很多，怀疑店主是个墨镜控，我给五星是店妹我走的时候跟我甜甜的说了句再见。再见，哈哈哈哈哈。我觉得应该多上一些有趣的小东西。。;产品3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
