time;user;text;score1;score2;score3
14-11-22;樱桃宝宝1981;很有特色的青年旅舍，交通很方便，前厅是一个酒吧，房间不愿待时出来坐坐不错。外国人很多，可以说是个小型国际旅社。服务很好，也很卫生。我是11月来的，对于南方的我来说，北京这个时候算是蛮冷的，不过店里的人帮我多制了张卡，让房间里空调不停，他们的服务真的不错。而且房间也蛮干净的。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
13-12-25;sa秋秋;好喜欢这家旅店，是我北京行的美好回忆之一，开在前门去哪都方便，不行到天安门只要十几分钟。旅店的房间虽然小，但是很整洁干净，楼下有吧台餐区，前台mm很可爱，下次来北京一定还会住这家~;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-03;Roya4;这里恐怕是我去过最多次的餐厅了。。一个月内几乎天天去吧。卫生间非常干净，房间也很干净。客人中间外国人99％了吧，服务很勉强，但作为一个青年旅馆能这么干净非常不容易。没事就在那儿喝咖啡。;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-06;淡紫色夜空00恋空;终于能坐下好好吃一顿了 找了家像是青年旅社的店 环境不错 还终于有空调吹了;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-06;wdb五点半;位于前门地区，这里多是未经改造的旧平房，外国人比较喜欢的地方，客人以外国人居多，门口很有一个酒吧，每天晚上非常热闹。;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
