time;user;text;score1;score2;score3
15-09-19;边缘蓝;在大栅欄商业街，这个筷子店是很有意思的店，因为它并不是“名牌”，门口横幅上写着“送筷子，送快乐，送筷子，快得贵子”让人忍不住有进去看看的欲望。这个筷子店小小的门头，里面不大，里面经营很多种筷子，木制的、金属制的，原色的、大红的，各种样式，各种颜色都有，价钱并不便宜。进去以后，在老板的热情推销下大多数人会被吸引并买下来，或是送人，或是自己用，都不错。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-06;XS320;曾经的辉煌不在。满是外地的游客。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-01;Wilhelmp;就是算卖旅游纪念品的的店铺吧～;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-23;baby～blue～;挺多好玩的式样，看看觉得很有意思呢~也挺贵的，送礼可以考虑~;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-10;耿小哥;前门步行街，这时候也挺热闹，大栅栏名声在外，但总觉的就是卖杂品店的一条街，没啥特色。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-09;minozjessica;筷子店里有些挺不错的产品。。但是感觉这种东西也不太能送出去，，;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-31;薄荷瑞_Luna;挺有特色的筷子店，面积不大，但是品种很丰富，有很多不同的样式。尤其适合买来送新婚夫妻，既实用寓意又不错。送筷子祝人家早生贵子，挺喜庆的。筷子不便宜，不过也仅限于送给好友或者外国友人吧。毕竟只送餐具还是觉得礼物太轻也不太正式。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-06-07;甯微0086;感觉挺坑爹的地方，地方挺好的人还挺多，蒙外地游客的。。。大家懂的;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-24;JucciWen;放假的时候人多到爆，根本走不动路，好多卖小吃的但是也就那几样;产品1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
13-11-18;麦兜兜里的糖果;其实也不是要过来买东西的，听说卖挺多有北京特色的小东西，所以过来瞧瞧，挺贵的，人特别的人，逛逛还行。;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-05;hjw0070;估计就系咱们这些游客去的地儿，卖的都是旅游品，人多东西又不是特别便宜，要买价廉物美的东东，还是去别的地方呗;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-28;帅偶霸小伙;价格不太贵，都是小东西，买回去又用不到，这里纯是人挤人，挤死人，买了把扇子，上面印的莫生气，我老公还和我说，只要你一生气我就给你念莫生气~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-01;安然ann丶;里面东西都挺一般的,跟价格一样,也都不贵,人来人往,感觉买的人并不多;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-01;安然ann丶;里面东西都特别便宜,人也来的很多,里面服务员因为太忙态度都不是特别好~不怎么喜欢;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-04-19;牛仔的小牧场;来这边逛过两次，我觉得不是很有特色的吧，都是随处可见的一些小商品啦，价格虽然不是很贵，但买来也实在没什么意义啦，随便逛逛吧;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-19;我很无语BJ;陪同学买纪念品给家人~里面有老北京特色的纪念品挺多，但是要价比较高，需要跟他砍价，照着10元往下砍吧，不然就会被坑~;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-07;刘芷菁;跟秋桑逛前门顺便来这里逛逛~他家的小商品挺多的，看中了人名的手机链~给姥姥家亲戚一人穿了一个，送给她们时，每个人都很惊喜呀，嘿嘿~~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-31;砂锅肥肠;怎么说呢商场不能和西单啥的相比毕竟是在“城里”呵呵感觉很原始的衣服鞋子款式不是很潮一般外地人来旅游的居多;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-22;长春的帅哥;我去在大栅栏逛街时，在筷子店买了一盒筷子送人，自己又买了俩双12生肖的银头筷子，很好用。小老板她人很好又送给我俩个小勺子，甚是怀念！愿她身体健康生意兴隆！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-30;yomg;这个地方的东西，服务。一个字差!特别是个別的门户简直就是差透了!就是德克士对面那家，营业员的服务那叫一个狗屁!建议大家注意!真想一个星都不给，可是提交不了!;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-04-04;雾霾斗士;旅行团安排购物的集中地，衣服成色质量都很差，全是动物园的货要价却贵出好多，能砍价，就是不给便宜，好像来这里的都是老帽儿，活该挨宰一样;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-15;触岸;怎么说，算是很有老北京气息的购物中心吧，但是真心觉得没啥吸引人的地方，一般不会来这里买东西，来这里的顾客大部分都是来前门游玩的游客，然后进来看看，买的人自然就更少了;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-01;绿tea2015;我觉得还好啊，看大家评分都很低呀关键这种地方就是逛的，一般很少买的之前就买了两杯喝的，还不错，整体感觉还是给外地人来逛街的为主吧;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-30;我是梅干啊;大栅栏购物中心地理位置就说明了她面向的群体，不是外地人就是外国人，本地人很少有在这买东西的！价钱贵，还没有什么好东西！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-29;白之木莲亭;里面很乱 基本是卖北京特产 小纪念品啥的 要会砍价 里面有个东来顺还有个面人张 能看着你的样子 捏出立体的人像 还是比较有意思哈~~;产品1(一般);环境0(差);服务0(差)
11-06-22;北京达从;今天跟媳妇和嫂子到前门购物，转到这家，媳妇看上一个连衣裙，试了试号有点大，想试穿一下小一号的，结果那个服务员竟然说，你要买就给你取去，我媳妇说想先试下再决定买不买，结果那个服务员竟然说爱买不买，态度那是相当的恶劣，我找他们的经理，竟然说他这么了你想怎么的吧？！无语，出来想找他们的商场的管理部门反映反映这情况，结果说全是私人承包的，让人大跌眼镜，唉，想不到啊，改革开放市场经济这么久了，大栅栏里的服务竟然还是如此！;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-03-29;调皮捣蛋的nana;进去看看店很小，筷子种类很多，很多颜色很多材质，不过价格很贵，多数是艺术品不是真的用来吃饭的，送人的话还可以包装精美~;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-29;jinglingai;来前门玩的时候来过一次，感觉这 里的环境一般，东西说实话，不咋地，而且这里的服务员可以这么说，没有一个素质到家的，刚进来的时候一个个热情无比，等知道你不买东西的时候脸翻的比啥都快，立马换一个晚娘脸，说话的语气冲的还能气死你，让你只来此一次，此生决不来第二次。;产品1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-03-26;泽川;蒙人宰人没商量，感觉店家做得就是一锤子买卖。东西很一般，价格不实惠，来过一次不会再上次当，非常不喜欢这里。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-21;水母捕手;我类个去。。卖的都什么东西啊~晃瞎了我的狗眼。这外地游客这么多。也是北京一扇窗口。我都觉得没面子。绝不是80年代末90年代初的那个大栅栏了。哎~;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
10-10-21;水母捕手;这什么玩意啊。百年不变的商品。什么几元一件。在这个地角还让卖这些粗制滥造的东西。不过你看售货员也没北京的。当然北京人也不买它啊！;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
10-10-15;我是飞儿;是个外地游客买北京特产的地方，很多东西都挺值得尝试，不过作为北京人，真的觉得也还好，可能越是家门口的东西就越不珍惜？;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-05;集邮;北京市宣武区大栅栏街18号大栅购物中心里有专门卖邮票的、特别是世界各国的邮票都能提供010-63131348;产品4(非常好);环境0(差);服务4(非常好)
10-04-06;xps720;以前在前门附近上学的时候没事常去，没钱穷逛！印象实在一般，上个月故地重游又去了一趟。还是那样，装修的比以前好，商品一如既往的老旧，款式也不新颖。也许这就是它家的风格吧;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-14;月野兔ZY;在大栅栏这个来北京的游客必去的地方，商品价格肯定贵，都是一些小商品，大概都是小商品批发的地方进的货，也就卖卖游客们，商品质量也不好，这样的质量还能在这么繁华的地方出现，真是晕。。。。。。;产品1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-01-23;vanessaypp;最后一次逛这里应该是10年前吧，自从扩宽两广大路就很少来大栅栏了，对这里有着深厚的感情，因为全是儿时的记忆吧。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-23;阿支葫芦丝564;很是不错，关键是很喜欢这里古老的风格和装饰，东西也很多，就是人太多了，尤其赶上节假日，那真是人山人海。不错感觉价格还是有点偏贵;产品4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-01-17;我爱玉米汁;变成古色古香的样子了，但是好象不如以前热闹了。好多店站着导购，大声的吆喝，卖一些乱七八糟的小商品，像假冒伪劣的产品，质量不能保证。外地来旅游的人多与本地人。;产品0(差);环境2(好);服务0(差)
09-12-25;windy幸福快降临;这里已经改了不知道多少次了，可是每次改完了还是一样，冷冷清清的里面的衣服实在不适合年轻人，到是可以买些中老年服装给父母，不过，也只能是一般穿，送礼的档次都达不到吧外面半部分是买乱七八糟的小商品的，比较适合旅游来的人;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-22;v蜂蜜小宝v;热热闹闹的大栅栏~热热闹闹的大栅栏购物中心其实感觉里面的东西不大好有点小商品的那个意思也许是因为北京人所以看不惯吧~倒是很多游客都竞相购买呢~门口有糖葫芦没有那种胡同口的小铺做的好而且有些小贵~~;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-21;漂云逸鹤;大栅栏商场是很有北京特色的一个商场，似乎很多外地来京人员都要到这里去逛一下，这里的商品品种很多，很不错的地方！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-10;西瓜小方;我也去过好几次，感觉还可以，街的尽头东边那条街上就有当当车，景色都是古香古色的值得一看，就是没有几家商户在营业。整个一条街都挺有特色的，我不喜欢在这里买东西，感觉不是特别实用，但是单纯的游览还不错。以前这条街周围都很破的，又脏又乱，经过去年奥运的整治，现在好多了。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-07;CS女生;前两天刚又来过这里。虽说叫商场，但是和一般现在的西单，王府井啊之类的商场还是很不一样的。东西款式比较旧，虽说都不贵，但是还是不会买。总感觉着整个里面充斥着一种国有企业的味道。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
