time;user;text;score1;score2;score3
02-19  更新于16-02-19 15:30;落茗;在马迭尔尝到惊艳的香草冰棍，没走两步就看到这家位于前门大街59号的稻香村，对于稻香村，早已耳闻许久，淘宝上一直想买未买的山楂锅盔，旅游帖里看达人推荐的牛舌饼，都是吸引我不由自主进门的动力。店内很干净，新鲜出炉的饼类处种类很丰富，看上去都想来上一口啊。每种饼的价格不一，购买的顾客也有很多在排队，有挑选饼后买礼盒装的也有装小纸袋散卖的。因是第一次购买，怕是不如意，加之住的地儿离这很近，看到有散称的就只简单的买了3块饼尝鲜，牛舌饼、山楂锅盔和椒盐芝麻饼，服务员很正规的称重打单，只需4.3元，好便宜的感觉。（尤其是对比晚上的经历：同伴因为中午尝了两口牛舌饼后疯狂地爱上了它，在吃晚饭前看到粮食街另一家叫稻香村的店果断进门买了2块牛舌饼，我也另要了麻花和枣泥糕，但出门后才后知后觉地发现4块饼居然要22元，中午的才4元= =。更没想到的是味道也和中午的天差地别，每种饼只尝了一口，那硬度真的是放了几年才有的吧，实在是不能下咽而浪费了。后来才发现北京真的到处都开有稻香村，但价格不一样，实际上几家连锁的大店才是最美味的，价格还比那些小店便宜许多，所以来这还是要认准了店铺。基本上人多的店是真的，还有能鉴别的一点是就算你买2块饼也有小票给你的，再加散装装袋的都是小纸袋，每个只能装2、3块饼，符合这些的就属于比较靠谱的了。那种塑料袋装的肯定不是正宗的哦！）话说回来，第一次买的牛舌饼和山楂锅盔真的很好吃，牛舌饼属于咸味酥口的，山楂锅盔很有北京特色，山楂馅酸甜开胃。最后一天回家前也来这买饼，基本上各个种类的都来上一两块，个人比较推荐以上两种和抹茶酥，其他的就相对一般些。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;雾雨胭脂;非常奇怪，市里的稻香村过节都排大队，这里确没有人关顾，买了枣泥酥，味道不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;好哒吧;我一直都挺喜欢吃稻香村的，但是这次来钱能玩儿，看到那么多稻香村真是让人眼花缭乱！差一点就被蒙住了双眼，但是我要告诉大家的是！擦亮你们的双眼别被假的稻香村给骗了！北京稻香村一般都是三禾的！注意看图上的标，是三个合组成的一个标志。有这个标志的才是正宗的北京稻香村，前门那块儿什么特产之类店几乎都是假冒的！而且价格也高于真正的北京稻香村，这家稻香村挨着吴裕泰。最后推荐给大家我喜欢的山楂锅盔，喜欢吃酸甜口的朋友不要错过。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-12;xqq826;老北京遍地都是稻香村，每家都说自己是正宗的，真的不知道要去哪家购买！而且神奇的是每家店的价格都不一样！如果是稻香村连锁店、那每家店的价格不应该都一样吗？后来问了北京当地人，才知道一定要选三禾，不是三禾的那就都是假货！而且，重要重要重要的是，三禾稻香村还比其他乱七八糟的稻香村便宜！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-08;风沫瑶;跟妈妈逛大栅栏的时候进去买了一袋果脯。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
01-31;didney。;在北京谁不知道稻香村？本身是不太爱吃这种糕点饼类的！可是自从吃了一口牛舌饼就惊艳了太好吃了！尤其是这家前门店的，价格比别家实惠，也比别家好吃！虽然不知道里面是啥，就是觉得好吃。走之前特地买了一大盒，拼了各种东西带回去吃。服务超级好的，很细心的给你称重，包装。尤其是在一家不知名小店买了花生酥却被坑了，就更加觉得稻香村牌子又大还不吭人，实在是太好了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-26;心魚心語;來北京一定要買的伴手禮，吃過一次就愛上了，質樸實在的美味，連嗜甜的蘇州同事都讚好，不枉大老遠提得手痛哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;eatergeek;中华老字号稻香村生产中西糕点、熟食制品、速冻食品、休闲小食品等十二个系列的400多个品种，别看他是在北京名声大震的传统食品店，其实是一家生产经营南味食品的厂家。其实主要经营的是传统糕点，毕竟是中华的老字号嘛。本以为连锁店的价钱都一样，但现实证明我想错了。像在前门这种热门商圈的店面的价格就比其他一般街道的连锁店每斤贵上几块钱，所以大家还是到非热门商圈的连锁店买吧，毕竟到处都有连锁店。口味说不上多好吃，毕竟这些糕点在其他地方也有类似的东西，吃的更多的是情怀以及名气吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
01-08;ktsjk1993;我们都会有些不了的话，我们的生活方式，我们的生活方式，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-06;zp_6861;味道很好，买回去点当点心，下回还会继续来买。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-16;alinc518;很多种类的 任选。。。。。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;楼兰大媒婆;游大栅栏看到稻香村，装修古香古色。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;kaidolce;坑人的店！称重时店员放了近一斤芝麻糖在里面！回来拆开才发现！价格全国最贵！打包袋两元一个…别家不收钱的！关键是…散称的几乎都是杂牌的…回来整个傻眼！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-25;ncyygo;北京很多地方都有稻香村的店 我选择在王府井的旗舰店和前门大街店买 价格都差不多 里面有散装的糕点可以在北京吃 如果要带回家可以买袋装的 一般36元一斤 称好后有专门的袋子封包 比较喜欢艾窝窝和驴打滚 这种老北京小吃 口味很多 也有特价的 100元3袋 但是搭配较少 不如自己选喜欢的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-18;lililili98;不错，在百货负一层的才是正宗的，每种价格不一样才是正宗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-18;五五六六豆豆;稻香村毕竟是老字号，来北京自然要买点糕点尝尝，其实吃下来也就这样啦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-09  更新于11-09 15:28;菠萝藤;游客多不愁生意，态度也就差的远，店员都是高冷范，完全无服务可言。包装不够人性化。本来想买散称装盒多尝几种味道，可是小盒也超级大得称很多才能装满，像南方系糕点那样一盒装少点多好。以前也吃过朋友送的京八件感觉味道很一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-01;pangfei007;老字号，糕点没啥说的。送外地的朋友最适合。但素，好想吐个槽！它家的纸提袋不是一般的贵，8元！所以，筒子们，自备手提袋吧，省下一个纸袋子，能多装好几个小蛋糕就^ω^;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-25;LILYCHEN17;服务是最差的，品种是最少的，要买稻香村的新鲜糕点，还是最好跑居民区的店。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-21;Su珊;中华老字号稻香村的大名辐射的岂止北方地区，京八件更是每个去北京的游客的必带的。北京有很多卖稻香村的地方，应该代理不少吧。看过两家比较大的，而且只卖稻香村自家产商品的。一家在北新桥、一家就是前门靠经大栅栏这家了。大栅栏的人流不是假的，不过这家门店很大很光亮整洁，有半开放的工作区和陈列区，客人显得不多，逛起来很舒服。店员过称打包也麻利。因为这家只售糕点，散装的段称，价格从16-25/斤不等。3kg才能装盒，花心的孩纸几乎每样买了一个回去试，其中推荐的有乌梅酥、牛舌酥、抹茶酥、紫薯酥和拿破仑。山楂饼和糖火烧味道就一般啦，卖的最贵的凤梨酥味道也没哟特别惊艳。另外普及一下，其实稻香村卖的是苏州的糕点，北京只是把它发扬光大的地方。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-14;明10133;还以为是人山人海呢，结果人没有想象得那么多。品种齐全，环境整洁干净，比小门店看着更高大上一些;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-14;厘子80;稻香村是一家专门卖北京特产的糕点店，应该是来到北京旅游的人们都喜欢选择稻香村吧，也不是说只有这一家，不过，听说是最好吃的，其他的店我没有试过，也不知道。这里卖的散装的糕点像是当地人买来当喜饼的吧，一盘一盘放在橱柜里，不过不同地点的分店，卖的产品都有不同，好像这一家在前门的店，就有散装的乐。买了很多不同味道的独立包装的糕点，不会很多油，枣泥馅、麻香馅、椰子馅都很好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-10;luthia_oo;一直都很喜欢吃最爱绿豆凸和山楂锅盔;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23;yumisakura;好吃啊，不甜不腻，虽然都很像月饼，就是包装方式太少了，只有大盒子，还有要买三禾的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;快乐瑜儿;自我感覺没有老婆饼好吃,但是工艺上做得很好,在价格上有点小贵,不适合大众消費,这个以甜和豆沙为主,应該多做点椒盐味的.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-18;宋小四;买了100多块的糕点也是醉了  重四   花样多   吃吃买买很;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-17;红鲤瑜;北京的稻香村店太多太多啦！对于像我这样的外地客来说，完全分不清楚，哪家是最正宗的，所以我就只买了点糕点尝尝鲜，感觉味道和口感都很一般，没有想象中的好吃，很多糕点的馅儿都是豆沙类的，有点甜，多吃两三个，会觉得有点油腻。店内卖的称斤数的散装，各个店的价格都不一样，不知道到底哪个店是正宗的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-17;烂漫星空yasina;来之前特意做的攻略，选择标有三禾标志的北京稻香村，价位便宜。最喜欢的是牛舌饼，扁扁的，小小的，馅儿有点淡淡的咸味，很喜欢。小猪、酥饼也很好，皮薄馅足，最主要的是味道适中，不是很甜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;飞在浮云上面的神马;里面卖的小包装食品基本都不是稻香村的，而是一些小厂出的，35元一斤比稻香村新鲜点心贵一倍，糊弄旅游者的。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-07-25;宝贝恶魔_83;看起來還蠻乾淨的店，樣品也很齊全，服務員給我們很有耐心的介紹口味，不錯;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-20  更新于07-20 15:39;抹茶星人爱芝士;北京的稻香村感觉是参差不齐的，以后买的时候一定要认准三禾的，这个才是正宗的，并且也就这个才最好吃，本来是不怎么爱吃中式糕点的，但是却挺喜欢稻香村的，金猪饼，墨子酥，牛舌饼是每次去都要买的有的稻香村营业部里面还会有卖熟食的，素什锦和酸豆角肉末都挺不错的这次买的时候看到有蛋糕，买来试试拿破仑，挺香的，中间夹的应该是老式奶油，但是不太酥，有点点偏硬虎皮蛋糕，蛋糕挺软的，中间夹的感觉是杏茸酱吧，挺赞的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-06;秋日的飘萍;稻香村还是要吃三禾标志的，不是很甜，玫瑰饼，抹茶酥都很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28;兔子abc;这家店看上去很正宗 不错买了很多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-22  更新于06-22 22:34;向日葵001_1964;千万不要买前门第一家的稻香村，假的。前门只有这家正宗。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;一口入魂;刷卡的时候大家一定看仔细了，别被多刷了，然后告诉你看错了;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-21;武林萌主小Z;太棒了！动作麻利，摆盘精致，小时候的味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;天生不是吃货;每次去北京都是一堆人叫带他家的糕点，个人倒不是很喜欢，味道也不能说难吃，反正就是一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-11;daviblue;赶飞机前去了前门想买些特产，天气很糟，突然降温伴雨，店内客人不算太多，环境不错，内容也挺丰富。老妈买了一包油枣，百元钞找回了八十元，手上拿的伞拎的包，也就没细看，到机场再买东西，发觉这找回的八十元里头的五十原来是假钞……真是大吃一惊了，帝都市中心的老字号店里竟然还能有假钞~~唉，只怪自己太天真喽~~~愉快的旅行留下些许遗憾。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
