time;user;text;score1;score2;score3
12-08-07;小门主;里面确实挺动感的，给人的感觉就是不一样。环境也不错，地方倒是挺大的。每到休息日就回来这看电影，放松一下自己的心情;;;
12-03-13;仙人8掌;画面特别清晰特别真实 ，我很喜欢这个音响效果特别好 。所以也特别舒服人挺多的 。和热可乐吃了爆米花看的自己喜欢的电影觉得很舒服 。;;;
11-07-04;hjq62;这是一家老影院，观影效果一般，但里面的座椅非常舒服，就是沙发一样，当你逛完了大栅栏不妨上此处观影休息感觉满享受的;;;
11-06-21;jian429;从外面看的话，的确是很不错的。跟前面步行街整个的风格很搭，感觉很古典。在一楼买的票。我们在那附近买了肯德基全家桶老早就进去坐在那儿边吃边等。（因为买的一个小时以后的票）。外面逛街的人那么多，但是来看电影的人实在是很少。我们坐的这期间，总共估计来了七八个人。看电影的地方不是很大。总的来说，还不错吧。;;;
10-02-23;xiaojing325;记得当时逛前门累了，就说去看电影，从外边看环境还不错，但里面设备一般，我们去的小厅看的一个美国片，好像是时空穿梭类的。老公评价说椅子很舒服，像沙发一样，因为他看了不到十分钟，就开始睡觉，一直到结束。;;;
09-09-03;shudeshu;环境还不错，里面的设备还可以吧1总之是为了看电影才去的，·~~~~~~~~~~~~~~~~~~~hehe ~~;;;
08-07-17  更新于07-17 09:52;吃美食逛天下;经常去这遍逛，但是不注意，还真的会错过这个电影院我还真去这里看了，不过没看放映的电影。不过大栅栏那街上也有家电影院，年代久远。;;;
