time;user;text;score1;score2;score3
15-12-10;5740yy;洗衣邦这个干洗公司是个无赖！大家吸取我的教训，千万不要图方便和便宜，把自己的好衣服交给互联网这种公司洗，在店里我们还能看见，拿给他，他拿哪去了，怎么洗的，啥都不知道！我的衣服洗完了，拿回来缩水变形不说，这公司的无耻行径会让你吐血。我的纯毛大衣四件，花了上万，拿去洗了就是照片里那个样子。打电话过去，客服拒绝透露办公地址，拒绝说在哪里洗的衣服，是干洗还是水洗，更不会让你上门去跟他方面对质！只有一个说法，衣服我们拿回来，给洗衣工厂里有经验的师傅鉴定！如果他们说没有问题，就是没有问题！结果大家都不用猜，做贼的会承认自己犯罪吗？后来给我打电话，我们师傅说了，我们的衣服完全符合洗衣要求，没有变形缩水！我打电话到工商局，工商局说他们注册地址是在西城的广安门，为了逃避工商的投诉检查，跑到朝阳的刘家窑去办公，这样两边的工商都管不着，不在注册地办公本身就是违法违规。工商说接到这个公司的投诉忒多，但是不在我们辖区里，找不到人！这个公司故意这样，工商打电话去问你们在哪里办公，他们也说，我们不能透露。这样跟做贼一样的公司，你敢把衣服给他们洗吗？洗完了出问题了，放心，不会理你的，说我们不会见你，我叫洗衣服的来给你鉴定，他们说没问题，就是你自己的问题！洗衣服的小心！骗子公司啊一定要小心不要上当，以我为鉴！;效果0(很差);服务0(很差);划算0(很差)
