time;user;text;score1;score2;score3
02-20;博尔特哈;馒头枣香扑鼻，嚼劲十足，值得一试;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-05;chrislynn310;二十八，把面发～这家店名不虚传，在胡同里二十米开外就能闻到枣香，顺着味道就能找过来了，和平门地铁上来步行大概十分钟就行，离琉璃厂也近，可以捎带着逛逛一得阁什么的～谢天谢地今天还营业，满足了我过年能吃上大枣开花馒头的心愿……十一点二十到的，结果被告知还需等一个小时才能有馒头....于是吃了个饭之后又回来买馒头，1.5一个，买十送一，馒头个头很大，超级喧腾，面里掺了枣和蜂蜜，又香又甜，好吃！老板人也很好哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-06;王静_8198;最近爱上了枣面馒头，经常吃，也吃不腻，好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23  更新于12-23 16:38;吹西爱拿铁;在前门逛，从大栅栏一直前行，然后传出胡同口就准备自己瞎走走，看看能走到哪里去。结果走着走着就走到了延寿胡同，想着好像美食地图报道过这里的山东大枣胖馒头，开花的那种。走着走着还真走到了这家，不像报道说的门庭若市，街坊都来排大队那种，估计是节目的托儿吧。位置：前门的一个胡同里，叫大栅栏延寿胡同，延寿街四号，反正不好找，要碰，不然就导航好啦。环境与服务：均无，哈哈一个卖馒头的档口呀，大家自行脑补呗。味道：就一种，买了一个尝尝鲜，不觉得比其他的好在哪里，我妈说跟沈阳大东菜市场的一模一样，当时美食地图说老板是跟山东谁谁学的，怎么开花怎么弄，我妈说这都一样的呀。然后味道呢，有点甜，不知道加了多少枣粉在里面，因为自己做过大枣的面包，也买过风靡五道口的蜂蜜枣糕，自己知道，这个大枣要是想放在面包或者蛋糕里那么甜要放很多其他的糖类或者添加剂，所以他家在电视里说放的是枣粉，枣粉也是自己磨的，不过这就不得而知啦。如果路过可以尝一个，特别是大冷天饿了还是不错的，特意跑过来，那你不买百十来个是不合适的，哈哈，就这样吧，又拔草一个美食地图的推荐。不过最近拔草很多美食地图推荐，总体来讲，能够上五星好评的很少。大多都很一般，特别是连锁店。老店来讲，是老北京的味道，很多年轻人不见得喜欢。我个人喜欢老北京的小吃，所以慢慢来尝过去吧~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-15;侯妮子;个大饱满实惠值得推荐，就是地点不好找;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-11-21  更新于11-21 14:54;maxuan227;外地人才开了两天的店，还能上电视，卫生根本就不好，外面堆着沙子，馒头就露天放着，我就不太明白了，能不乱宣传吗？;口味0(很差);环境0(很差);服务3(很好)
15-11-12;songyi123456;就在家门口。家里人都超级喜欢吃的。连不爱吃面食的老公也能吃两个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-12;che_foggia;暄软，喜欢枣味道的可以当面包吃。#胡同串子转街#;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-30;Dana_Wong;日思夜想，我可以买完就吃三个。。。个人很喜欢面食，也很喜欢枣口味的食品，馒头很xuan，很有韧劲儿，放三天加热后还是超级美味，对我来说完美;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27  更新于10-27 22:32;迷糊羔羊;这次电视节目介绍的馒头真的超好吃！！【位置】地方说好找也好找说不好找也不好找，前门走到大栅栏，找排子胡同，进去一直走，过了一个什么儿童中心要右拐，在一直走就能看到啦~我是晚上逛完故宫靠百度导航去的，胡同黑黑的还有点小怕一_一|导航的话搜张胖胖山东老面大枣胖馒头哈（好长。。其实我都是搜山东大枣胖馒头，可以直接出来哈~）【环境】就是很典型的卖馒头的店铺啦~人家又不是馒头馆子一_一|。。【服务】因为我是去兑奖的吃白食，感觉主人家冷冷的5555T_T。。不过还好还好啦，旁边有大爷大妈问是什么馒头，老板都耐心解答~【味道】真的好吃，这个是没得说的，我妈辣么挑的人都说宣乎好吃，价格也很实惠公道~我坐公交回来的周围总飘着枣香味儿呢~要不是离家太远我也会天天买着吃呢哼╭(╯^╰)╮ps.忽视我的照片。。那是因为忘了拍照补照时已经在冰箱里塞了很久。。。。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-04;伏特佳人;从和平门用手机导航找过去的，偶尔钻回胡同还挺新鲜的，感受下胡同的人文，走路也不觉得路远了。在延寿街的最北端，正对着另一条胡同口，还挺明显，大老远就看见了。不过真没像北京台美食节目说的那样，闻着大枣味就能找着。原本想着要排大队呢，不过只见三三两两的顾客，没有电视里那么夸张。一个很小的门脸，夫妻二人，一个负责做，一个负责卖。老板娘态度很好，挺热情的，不过听口音明显不是山东人呢。馒头1.5元一个，我们先要了四个，尝了一口，味儿不错，就又来了四个，老板娘给优惠了五毛钱，旁边有个买十个的，赠送一个。蒸屉挺大个，屉布看起来也挺干净的，数了数，一屉有15个，个个开花微褐色，顶着一两个小枣，看着很有食欲的样子。口感上既松软又筋道，里面偶尔还有点枣肉，整体感觉微甜口儿。在馒头界这个价格不算低了，不过人家这个和面时有是蜂蜜又是枣肉的，也有成本，好吃是重点。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-23;干棉花糖;还没看见店就能闻见香甜的枣味，馒头很宣软，即使凉了也不硬，枣味很浓;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-09-19;清新的空气之城;枣馒头非常好吃，枣香味很浓郁，第一次去时，对面走过去一个老人，离着几米就闻到了枣香味，回头一看，老人手里提着一袋子枣馒头。口感也很不错，小侄子不喜欢吃饭，来家后给他热了个枣馒头，他自己吃下去大半个。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29  更新于08-29 11:58;helloluckylucky;枣馒头很香，很好吃，软软宣宣的。地理位置不是很好找，一直按照地图才能找到。附近的居民也会竞相购买，很好吃！！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-28;dpuser_04708450813;超级好吃。。走了好几条街找到的。。本来说买俩。。结果看到馒头直接买了五个。。超级大一个才一块五。。超级好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;赫小妖;不知道是不是老板娘 一女的服务态度差 觉得自己店有名了不起了;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-19;dpuser_51738217166;好吃，非常棒的馒头，好喜欢噢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-16  更新于08-16 10:11;晓旭的妈妈;馒头挺喧腾的，软软的微甜，馒头上面放一棵枣，味道还好，就是地方不好找。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-14;dpjcp;他家的山东大枣胖馒头，很好吃口感好有韧劲，甜度适中大枣味浓。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-07;dpuser_33147232696;从东四环过来就是为了吃这个传说中的最好吃的山东老面大枣胖馒头，找个一个小时终于找到了，买个二十个，老板娘还送了一个给我尝尝，太棒了！吃着像面包松软，但比面包更劲道，枣味也挺浓，吃着吃着一个没有了，当零食也挺好的，《美食地图》美味传奇，大赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;sally0509;在一个小胡同里，七拐八拐，总算找到，很不起眼的小门脸。馒头倒真是胖胖的，暄软的，枣香味挺浓。1.5元/个，实惠。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-21  更新于07-21 13:20;fuyusmile;第一次是在去康保的大巴上，13辆车，900个馒头，获得了大家的一致好评！我们都在追问工作人员哪里买的，他们把我指到了这里。一个中午骑车过来探路，胡同深处，不大好找，两口子开的枣馒头小店，老板中午给客户送馒头了，老板娘在家。跟老板娘聊起，她说，那天他们一宿没睡，因为我们要求每两个放在一个小袋里，光分装就花了三小时。我随即买了20个，分给我的同事，获得了大家的一致称赞。后来，为了减少往返的时间成本，就召集同事集体订购，目前已团购4次，共计640个。每次老板都准时送到！感谢老板！祝生意越来越好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
