time;user;text;score1;score2;score3
02-14;Rebekahhh;晚上在四季民福吃的饭，饭后天都黑了，就来前门大栅栏四处逛逛，发现夜景还是不错的。通俗点说就是个商业街，全聚德门前起码排了十几米的队伍，那些游客还真是有闲心和毅力。最有特色的应该是那个小火车了吧，自己没机会坐，还蛮羡慕车上的人。在这儿溜达了一圈，就又回到了天安门广场，个人感觉作为旅游景点还是很值得一去的。;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
01-24;糯米饭2015;很多店，吃喝的购物的，除了房子有古代气息，其余没了，都很现代了;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
01-04;追求简单的小幸福（）_027;很有古代的风味，就像是在古代购物;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
01-04;厘子80;大栅栏是北京市前门外一条著名的商业街。现在也泛指大栅栏街及廊房头条、粮食店街、煤市街在内的一个地片。大栅栏地处古老北京中心地段，是南中轴线的一个重要组成部分，位于天安门广场以南，前门大街西侧，从东口至西口全长275米。自1420年以来，经过500多年的沿革，逐渐发展成为店铺林立的商业街了。在大栅栏分布着11个行业的36家商店。复原民国初期风貌，大栅栏已有500多年的历史，曾经就是一个繁华的商业区。兴起于元代，建立于明朝，从清代开始繁盛至今。大栅栏的由来，要追溯到明代孝宗弘治元年。当时，北京有“宵禁”，为了防止盗贼隐藏在大街小巷之内，由朝廷批准，在北京很多街巷道口，建立了木栅栏。大栅栏成了商业中心以后，一些著名的老字号相继开设于此。明代即有已开业的六必居酱园；清代康熙年间开业的著名国药店同仁堂；嘉庆年间开业的马聚元帽店、内联升鞋店，以及后来拥有四个门面的八大祥之一——瑞蚨祥绸缎皮货庄等。吃喝有长盛魁干果店、张一元文记茶庄、厚德福饭庄、全聚德等；娱乐则有庆乐园、三庆园、广德楼等。这里还有民国初年开业的北京第一家电影院——大观楼电影院。中国首部电影《定军山》就是在这里上映的。大栅栏街区至今保存着明末清初的“三纵九横”的格局，“三纵”指的是煤市街、珠宝市街以及粮食店街；“九横”指的是大栅栏的九条东西向的胡同。;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-12-15;吃不成胖子的吃货;整体都是很好地，很多东西的价格是非常实惠的，比网上的还便宜;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
15-12-14;a_______n;人很多 是条商业街 各种买东西的 也有很多北京的老字号 步瀛斋 内联升 同仁堂 等 外地人来北京似乎的必游之地 还是挺好的;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-11-20;我的北极熊;特别的热闹，特别的繁华，外地人居多;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-11-13;猛男217_1103;大栅栏，外地的朋友请跟我读，大栅栏！是不是北京人，一读就知道了。百年风雨，皇城脚下，之前的八大胡同，现在的步行街。时间虽然能够抹去岁月的痕迹，确抹不掉深埋在这里那些精神和故事。这里的故事多的说也说不完。如果你想了解中国，那就来北京，如果你想了解北京，那就请去大栅栏。如果你能融入到其中，便是一个升华了。;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
15-11-08;风沫瑶;大栅栏总会与前门一起说，前门大栅栏。可是大栅栏的名气似乎比前门还大，而去了才知、连人气也是如此。大栅栏人多热闹，前门就大而空，显得人少冷清。大栅栏以百姓买卖为主，比起前门皇室钦点倒是更加适合日常适合百姓生活。;交通2(好);配套2(好);质量2(好)
15-11-02;蓝玉Anita;小时候经常来这里逛，那时候街还没有现在这么宽，现在街道拓宽了，商铺也多了，游客也多了许多，就是没有原来那种感觉了~;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-10-30;咖啡奶茶少甜走冰有好运哈;前门大街，也属于外地人来京必走的一条步行街。因为离天安门太近了。小时候，爸妈常骑车带我来逛这里最繁华的胡同“大栅栏”儿，后来改造成新的商业街后，原来的味儿找不到了，融入了国际化的各种品牌，小时候的记忆只能是记忆了。后来再带父母来这里走走，老人都不喜欢，哎。已经不适合北京人再逛的地方了，完全是为了外地人外国人开的吧，挺没意思的。;交通2(好);配套1(一般);质量1(一般)
15-10-29;天壹老师;小时候住这附近，经常来玩，哪时候还没那么商业化，还都是胡同，住着大爷大妈们，不知道从什么时候，这里变成了大栅栏，其实我们都跟这个叫dashilan吧？每次听见有人这么叫都觉得别扭，这次路过就进来逛逛吧，全是旅游团，其实真的没什么可以买的，吃饭的地方不少，但是明显跟外面的不一样，旅游的小伙伴建议避开这里;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
15-10-25;yifany;北京前门的大栅栏是个有500多年的历史的老商业区。现在复原的是民国初期的风貌。大栅栏的设置在明代就有了，明孝宗弘治元年下令在北京城内大街曲巷设立栅栏，并派士兵把守，以防盗贼。到了清代，这里已成为主要的商业中心，因为买卖多，为了能够有效地防止盗贼，栅栏建得比其他地方都大，也都好看，所以才叫“大栅栏”。      作为一个有着数百年历史的老商业街，在大栅栏有不少国内外闻名的老字号，如经营中药的同仁堂，经营布匹绸缎的瑞蚨祥，经营帽子的马聚元，经营布鞋的内联升，经营茶叶的张一元，经营酱菜的六必居，此外还有一品斋、步瀛斋、聚顺和、长乘魁等都是拥有百年历史的老字号。除了商号，大栅栏还曾经是京城的一处娱乐中心，历史上曾经有过五个大戏楼：庆乐园、三庆园、广德楼、广和园、同乐园；北京历史上最早的一座电影院大观楼也是坐落在大栅栏。;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
15-10-15;手写de从前lucky;去的时候太晚了，很多店面都已经关门了，看到里面有很多北京老字号的店，都很有特色，大马路两遍有很多全国各地都常见的店，中间还有轨道，貌似是白天电车的，街头就是前门大街！;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
15-10-02;lemon_Aces;大栅栏，老北京最著名的商业中心，掐指算算，元、明、清、民国到现在，差不多也得有五百多年了。记得小时和父母来过这里，那还是20多年之前的事了，那时候的大栅栏一片平房，破破烂烂的，没什么印象，只记得这里卖的冰糖葫芦特别好吃。前不久，在机缘巧合之下又来到了这里，嚯嚯，现在可不得了，重新规划整修后很有国际商街的味道。据说是按照民国初年的样貌复原建造的。和成都的锦里、宽窄巷子，杭州的南宋御街、清河坊；天津的古文化街等商业步行街风格类型，徜徉在这里，可以让人体会到大都市的慢生活。;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-09-27;rayray仔;这是一个复古的购物，饮食于一体的步行街，各种买手信的地方，稻香村，全聚德，烤羊肉串等等，还有古玩店，小手工制品店这里的房子都是复古建筑，不仅仅是手信的店子有特色，连银行，服装店，消防局都充满了复古色彩。街道不算是特别特别长，但是聚集了整个北京特色的一个缩影，这里离住的旅馆近，也离天安门广场近，公交，地铁都很接近，比较方便。;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-09-06  更新于09-19 21:24;Shasha吃货;《没有比快乐更昂贵の护肤品♫》在北京这几天，住在这里的海友，非常方便，可以逛街吃饭喝咖啡，简直是大城市中的慢生活。饭店早餐，清吧，稻香村店，特色店，还有护国寺小吃分店，还有蜡像馆，买衣服逛街，星巴克就在旁边。公交车地铁非常方便，去哪里都可以到。最重要的一点离天安门特别近，这里有了全部的一切，所以在这里，真心方便，选择最对的一次。很多朋友怕前门住店贵，吃饭贵，我也曾考虑过。但去了才知道，一切还好，四个人吃饭，点炒菜，二百。住店300，是不是真的还好。;交通4(非常好);配套4(非常好);质量4(非常好)
15-09-10;晓毅Dreakill;这条巷子其实不算大，但是却涵盖了很多全国知名的老店。;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-08-24;风淸;这个。。。。。。。差不点把点评放在这里了。。还是去大栅栏步行街吧。。。;交通3(很好);配套3(很好);质量3(很好)
15-07-30;小小小轻语;2路,20路，120路等都可以到这里，位于天安门广场南部，和前门片区紧密相连，很容易找到，有时间的话可以一起观赏。一直都以为这里叫大栅(zha)栏(lan)，但是北京公交车报站以及本地朋友都告诉我发音是“大石烂儿”，所以别做错地方了。里面有很多中式建筑物，楼层不是矮矮的那种，有瑞蚨祥、张一元以及一些卖旗袍、中式衣服的店，不少老外喜欢在这里拍照。当然现代的印记更多，卖廉价所谓翡翠珍珠的，街口的麦当劳以及康师傅私房牛肉面告诉我们这已经是现代的大栅栏，街道人群息壤多是观光客，如果你有时间可以在这附近漫步胡同小巷，会更容易发现老北京的韵味，虽然不如大栅栏光鲜。;;;
