time;user;text;score1;score2;score3
02-21;tudoudou5;张一元服务太差，尤其是二楼的服务员，培训根本不够，有个年轻的女售货员还直朝客户翻白眼，哪有什么服务意识，现在还店大欺客！！！跟经理反映，经理就是应付，大概也习惯了。;产品3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
02-16;水虞汀汀;特意坐车到总店去买茶叶，进门果然浓郁的茉莉花香，柜台前围满人，都大包小包的买，买了白龙王和太姥两种，香气都很浓郁;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16;妈妈咪呀779;京城老店了，一进店就可以闻到浓浓的茉莉花茶香，给爸妈买的茶叶，老人一直爱喝。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;玉帝偶吧;来前门大栅栏   必经张一元茶庄   都要进里面来看看   买点茶叶   有次   我哥们来买茶叶   我说咱们家附近就有张一元   他说   就认这家总店   可想张一元总店在他心目中的位置   张一元算是老字号了   有茉莉花   毛尖   普洱  花茶  绿茶  很多种类   来这买茶叶的人巨多  游客也会买些   带回老家   亲友馈赠   首选张一元茶叶、;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-04;熊吃吃哒掌门猫;【猫&熊の小食光】 @张一元之大栅栏店张一元 是中华老字号 始创于1900年 这家店在人流如织的前门大栅栏地区 既有北京人平日里最喜欢喝的茉莉花茶 也可以做为游客带回家的北京茶叶品牌的礼物茶叶店里永远是茶香四溢的 茶叶品种有红茶 绿茶 铁观音 普洱茶等当然张一元最有名的就是茉莉花茶 内个香气 真的是沁人心脾有礼盒包装的方便携带和做为礼物 散装传统纸包装的更是特色 一两起卖 售货员可以又快又好的把茶叶包的方方正正 很好看【猫&熊の双人行】 @2014-12-12;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;离不开肉的猫;春节前，老北京人都喜欢到这里来买花茶，今天到了这里，真领教了风俗习惯的厉害。一进门满屋都是花茶的香味，但也被这人给吓住了，现在这种经济形势，能有这景象已经很少见了。柜台前全是人，有点摸不着头脑，该从哪儿排队。售货员的手脚都很麻利，一个客人一般几分钟搞定，虽然排队的人很多，但并没有想象的等那么久，老字号的技术就是不一般。花茶的品种很多，按价格区分，只要选择能接受的价位就可以了，不必再去琢磨其他的。希望在春节这种人多的时候，能有专人来维持秩序。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-30;dpuser_01610693204;感觉并没有评论中说的服务态度差 服务态度不错 我都买错了 人家还尽可能的帮我改包装 过年了买茶叶送爷爷爸爸的 味道确实闻着很香 买了 铁观音 普洱 和茉莉花 各几两尝尝 书包里都是茉莉花的味道 还帮同事带了 哈哈 未来日子不孤单了啊 茉莉花茉莉花;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;感悟丫头;就是比其他店的好喝，我家老头能喝出是哪买的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;yjjs1314;老字号了，他家的花茶最好，每次都来这里买，大品牌值得信赖;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;V信TUZki9;物美价廉，货真价实。过来旅游，带礼物给姐妹呢，给力;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;权小龙;茉莉白龙珠是必须买的，曲毫也不错;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;它的作用_导航;从小就喝茶所以特别爱花茶，以前和吴裕泰的后来改的张一元，感觉比吴裕泰的香，一进去简直快走不动道了太好闻的茶叶味儿了真想沏一缸子，人有些许的多，但是柜台的工作人员手脚特别麻利且精准;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;蕾蕾伟;赞一个，一直在这里买茉莉花茶叶，喜欢;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;ww9312;張一元的茶葉去帝都必買~這家張一元在前門大柵欄裏，同仁堂旁邊，每天都有很多人來買茶葉，晚上八點就關門了。有兩層，樓下主要綠茶，樓上是紅茶。記得第一次去印象最深的是西湖龍井，很香，按理來說季節似乎過了，但是茶葉香氣還在，十分驚喜。後來去杭州老茶廠買的龍井茶都沒他家的好喝。太姥香針茉莉茶，這個茉莉很香，每次沖泡旁邊都能聞到香味。紅茶買過兩款，沒錫蘭紅茶那麽香，但是喝著也很不錯。店裡包裝茶葉還是用傳統的紙包，很有趣，也有真空包裝。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;YxY_908;今天刚买的2斤茶叶，每年年底都会去张一元，一如既往的好评！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-18;五五六六豆豆;之前就在淘宝上买过张一元的茉莉花茶，觉得他家的花茶闻着幽香阵阵，喝着味道也赞。逛大栅栏时看到了就进去看看。哇，一进去，店内里装修是古朴型的，且满屋子的茉莉花香，茉莉花茶的种类繁多，各种价位的都有。买茶询问店员，也都很耐心的讲解，服务态度很好。另外值得一提的是，店员称茶，包茶的手法，既流畅又准确，是传统打包茶叶的手法，应该是经过培训的吧，我站旁边看了几遍哈哈;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-03;北京常乐乐;700一斤的玉芽非常香，不愧是得奖茶，很喜欢，囗口留香，下次还会来;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17  更新于10-17 23:36;幺乖妹;朋友酷爱茉莉花茶，所以专门进来看一看。满屋子的茶叶香啊。各种价位的都有，各种绿茶，茉莉花茶。店员称茶，用纸包茶，这手法，姿势，真好看。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-17  更新于10-17 22:06;changhonghon;服务员象以前的国营的那样爱搭不理，;产品4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-10-09;梅花饺子;慕名而去，买了三两茉莉秀珠，新茶，香气扑鼻，喜欢。下次去北京还要去。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;畢見晟;就这几种该买的了吧！如果你不知道买些什么、酒照着这个单子选择吧;产品4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-08-24  更新于08-25 18:44;小抹茶茶;早前看纪录片“舌尖上的中国茶”，就得知老北京人酷爱喝茉莉花茶，且特别认准就是这家，老字号品牌——“张一元”。对北京老字号茶馆的认知，只知道“张一元”和“吴裕泰”。“裕泰”在上海的浦东世博区域已有了门店。“张一元”却没开来上海朋友到北京出差，问了当地朋友，北京人似乎都更偏爱“张一元”。朋友去到两家店，把两家的茉莉花茶都带回来了，也真贴心。这款“金龙袍”，堪称是“张一元”最特级的茉莉花茶。非常精致的礼盒包装，金灿灿。一盒里面三小盒，每个铁盒里3小包。一共就36克茶叶，可见产量之少。除了这个等级是精装礼盒，其他的茶叶都可以散称，50克起卖。散称的茶叶是用纸张包装，很传统的方式。打开铁盒，里面有附这款茶叶介绍和冲泡方式的小卡片。干茶白豪很多，还未冲泡就已香气扑鼻。虽然芽头细嫩，可茉莉香气久泡不散，冲了7，8泡之多。一款好茶，想必除了茶叶原料外，窑制工艺也是极为复杂的。既如此，也就不要太在意价格了，至少值得爱茶人士寻味一品。如下回到北京，一定要亲自走访一下“张一元”的门店 (^_^);产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-10;毛闪闪黄小毛;200元一斤的茉莉花茶超级好喝 我妈妈爱喝 我总给他买;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-20;fullddla;天天那么多人,茶叶自不用说,就是逢年过节,就没有平价茶叶了;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;会喝可乐的魚;张一元老北京认可的茶叶品牌其实到哪里买都差不多可是我老爸还是认大栅栏这家店主要是绝对没有假货品质也相较于其他门店好得多;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-12;lucky珊宝;妈妈喜欢花茶，北京人喝花茶就认张一元。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-26;血蝶未央;如果没记错的话前门有两到三家张一元，我这次评价的是大栅栏里面和同仁堂按着的那一家老店。这家店的门面相较于前门大街上的那一家略有些朴素了，但是不知道是心理原因还是其他的什么，总觉着这家店的茶叶品质要比其他家的好上许多，而且老家儿也比较认这一口，所以，基本上每月都要来那么一次，有时候还会帮阿姨们带些回去，搞得自己像个茶叶零售商似的，每次去最少都要拎上5斤多回家。      每次去都能听到有人问花茶都有什么，店员每次都很耐心的讲解，服务态度很好。      有喜欢喝绣球或者是曲毫的朋友最近就不用去了，他家断货，昨天问了下，大概要到7月中旬才会有，小失望了一把，对了，苦丁也是没有了。啊，还有，家里有老家儿想和茶心的，也可以失望了，暂时木有了。       茶叶最低的有60的，最高的就不说了，曲毫是500，绣球是450，我家常备的是300/斤的，最近比较喜欢喝大豪针，所以升了档次，800。嘿嘿。想想，每年花在茶叶上也不老少银子，可惜，从小到大，戒不了这口了，只能忍痛花银子了。       除了茉莉花茶之外，也是有绿茶之类的其他茶类的，大家可以各取所需，因为绿茶一类的都是老公家里直接从朋友哪里拿，所以没买过，不知道价钱，没法给大家参考。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;nhy09588;老北京人了一直喝张一元的花茶！前门总店人总是特别多、一进门就是扑鼻的茶香！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-02;臭藻;大家都说这是总店。都说花茶必喝张一元。经不住熬了两天终于买了。喜欢小纸包红绳扎的包装。买了推荐的白龙王和银芽。要不要那么香啊，受不了的香。冷水慢泡。能喝一天。家人喝惯了绿茶不习惯这个花茶。摆着真的好香。;产品2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-03;干煸辣肉丝;不知道为什么，就是觉得总店的东西比其他店的味道好。家附近也有张一元，但是还得大老远跑到这儿来买，虽然这里人很多。;产品4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-01;cui臭儿;呵呵，最近电视里老是说张一元花茶，中华老字号。的确，我家只喝花茶，只喝张一元，现在张一元的店很多，从哪里都能买得到。前门的这家店是前门改建后新开的，不过我觉得他应该历史很悠久，不知道是不是总店，里面很大，有两层，不仅有茶叶还有茶具，各种礼盒，人也比较多，每次来都排队，营业员好像也是经过培训的包茶叶很快很好，店里的装修很中式古朴，各种茶叶一应俱全。这里的花茶气味幽香，喝起来味道浑厚。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-30;jingtianyi120;老字号，不用多说，服务比较好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-13;朵朵肉肉;看地图上说这家是总店,离得住的地方一站地.就来这里给叔叔买茶叶.来北京卖茶叶一定要张一元,而且它家的花茶是最有名的~全国第一~茶楼有两层,一层是打包茶叶散卖,二层是精品,买了半斤茉莉毛峰60元,售货员打包麻利,一眨眼的功夫就装好了,而且还是传统打包茶叶的手法,特别娴熟.买回去的茉莉花茶隔着纸包香味都飘满整个屋子,,,特别清香好闻...买茶叶还是要来张一元;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-09;Amor蛋糕;昨天去那边帮朋友带了半斤白龙王，这是第二次去了，上次服务员可好，可是这次服务员爱答不理的，进去了都没人理我，还是自己去问的…茶叶还是不错的！！服务员这次真心不咋样！！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-02;吃货1枚萌萌哒;买了红茶和菊花，价格公道，品质不错。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-23;作fuli;昨天来前门买茶叶，直接来到这里，在门外就闻到浓郁的茉莉花味，经售货员推荐买了一两“茉莉白龙珠”据说是新品，65元一两，回家一泡，味道确实不错。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-09;fantienan002;帮朋友买药路过这家，看着古香古色的就进去看看，还挺好。一楼一股浓郁的茉莉花茶的味道，真香！！可我爱铁观音，铁观音在二楼，顺着木头楼梯上去二楼人少些。服务员给撑好后麻利的用纸包好，看着想抓中药的感觉。茶叶不错，看了点评才知道，原来张一元最好的是茉莉花，下次也试试茉莉花。品质，服务，环境都很好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;玛奇朵皇后;老爸只喝张一元的茶叶，其口感确实不错，每次喝完必然光顾，客流较大，茶叶新鲜，入口回味。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-02-27;lina_2005;我是北京人，特意来这里买茶叶，为了送家里人。因为人家只喝张一元的花茶，且只喝这个大栅栏张一元总店的花茶！头春节，包括春节期间，我都来买n次了。买的500一斤的花茶。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-25;不合格吃货练级中;起始店，没的说。服务也好。品种齐全。还可以直接在店里邮寄;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-24;洋洋yaoxue;挺好的，父母喜欢的店，期望以后优惠多多。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-23;_ivy_;过节来了好几次，人都超级多。尤其是这里出名的花茶，每人都买几包。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-19;白罂粟之梦;一进去满满的茶香特别好闻，给家里带了不少，就是服务员爱答不理的要不是大过年的不想发火，一定要说的说都的;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-02-10;乘凉一夏;在前门有好多家张一元，就有那么一家 里面人总是满满的！其他家就不会，我还是喜欢去人少的地方买东西 以至于不会乱哄哄的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-03;maxine_1107;这次送的杯子一并送人，结果一沾热水外层杯儿底儿就掉了，很是丢脸;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-23;培宝儿;大栅栏上的总店，游客多，来买的老人也多。价位很多样，照顾不同群体吧。有时候会排队等一会儿，尽量下午来吧大家，人会相对少点。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-31;子涵是小太阳;每次路过都会买点茉莉花，好香，香的有幸福的感觉～哈哈;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;紫nasubi;太香了，就是茉莉的自然香味，秤了些回家喝;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-12-07;杨小拉;每月都来总店给老爸买花茶，总店服务特别好，而且茶叶更新快，特别香，人多排队也值了;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-25;暮木;来北京玩，完全不知道该买点啥带回去当礼物送人。没办法，现在网络太发达，帝都的什么特产淘宝买不到？所以在前门大栅栏一带转悠了半天，正在一筹莫展的时候，闻到了一股淡淡的茉莉香。一看，古色古香的门头，匾额上三个大字“张一元”。问了太后，太后说这是北京的一家老字号茶庄。我问买些茶叶回去当礼物怎么样，太后说挺好，比那些驴打滚啥的有档次多了。于是进店转悠。浓郁的茉莉香味扑面而来，他家最主打的就是茉莉花茶了。因为茉莉花茶是茉莉花和绿茶经过窨制而成的，所以店里的这种茉莉香浓郁但是又带着茶香，总之非常清爽，闻着特别舒畅。店是那种老式柜台的，茶叶放在柜台后的货架上，认斤两称重。从几十到几百甚至上千的都有，也算丰俭由人。店里的人气超旺，排队购买的人都快排到店门口了。卖茶的店员自然也是很忙，指望有人来帮你介绍不同品种价位的茶就不要指望了。因为也不是特别懂茶，查了一下评价，说茉莉毛峰和龙珠不错。毛峰因为平时有喝过，这次就选了龙珠。买了个中低档价位的，反正认两称重，少来一点。店员倒是没有因为买的少而差别对待，称重打包手脚麻利。是用纸折叠打包的，然后再用绳子扎上提着。很有古早的感觉啊。出门发现飘雨点了，赶紧把茶叶收好免得淋湿了。带回南京，茶叶的香气还是那么舒服。本来买了三份都准备送人的，实在是越闻越喜欢，于是私扣下来一包自己品茗了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-11-18;芋仙格格;茉莉花茶很有名，买了龙珠，3两200元。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-05;海军岚;进去看看了，古色古香的装修，但是不知道买哪种好？看见一位北京大爷进来就冲着100元一斤的茉莉茶来一斤，我就当即就决定给我老爸也买这个茶叶了。爸爸说味道可以;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-03;日上辰尧;有时候买茶的时候来这买~茶的口感还可以~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-28;很宅的活物Shelia;过了北京照相馆 还没到zara的那家店的甜品窗口买的冰激凌 甘苦甘苦的花茶口味 带点冰砂砂的口感 通过吃冰激凌来品茶 特别的体验:);产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-20;小芝麻丸儿;老字号的茶叶店，开在大栅栏的这个店人流量更加旺。据说这里的花茶很出名，价格也不贵，买好了会有人用专门包茶叶的纸包好，很传统。整个茶叶店有几层，上面的茶叶相对来说贵一些，下面的茶叶相对来说普通些。很多人都买花茶回去喝，二三十块一大包，花香味道很清新自然。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-12;尤游2009;10月8日去天安门看大花篮，然后去取灯胡同吃陈记卤煮小肠，饭后顺便逛逛前门，走进大栅栏，游人没十一那么多了，看见张一元茶庄，公公婆婆爱喝茶，决定进去买点，一进屋就闻到满屋的茶叶香，排了一会队，买了100元一斤和60元一斤的，据旁边的顾客说以前50元的涨价到60元了，还好没涨太多。只要质量保证就行。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-07;W平方的爱巢;每年过年过节都喜欢来总店买茶叶，因为总店的流动性大，每天都有很多人来买茶叶，所以茶叶总是新鲜的，一进门就能闻到屋里的茶叶香，老样子还是买花茶，老北京人的最爱。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-06;莎莎思密达呀;妈妈买茶叶必来这家店，其实现在开分店也很多，但还是最爱这家有一种怀旧的感觉，老北京人最爱喝的茉莉花茶，平时人还好，到过节的人不是一般的多。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-01;天怒人怨鬼见愁;看了上个点评的"大栅栏"购物口诀所以看见了张一元一定进来买点它家应该是茉莉花茶为主打各个价位层次是茉莉茶都有，丰俭由人旁边一位北京大叔一下买好多选了茉莉毛峰，又选了新获奖的茉莉玉芽服务员打包很麻利，纸板很怀旧复古～三两以上给塑封茶味很正很香～;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-17;我爱东北粘豆包;大栅栏购物有一口诀：买鞋内联升，买帽马聚源，买布瑞蚨祥，买表亨得利，买茶张一元，买咸菜要去六必居，买点心还得正明斋，立体电影只有大观楼。所以看到张一元就进去了，也是百年老字号。一进店茶香味好大呀。不是香精，是那种很舒服的茉莉香。他们家的茉莉花不错，看到茉莉玉芽刚得奖就买了几两回去尝尝，所有茶有现称的，然后直接纸包打包结账，可以刷卡，或者有些是包装好的。不过个人感觉现称的靠谱点，看得到茶叶的样子。茉莉玉芽真心不错，茶味很香。带了回去老公很喜欢。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-16;糖果佳儿;给老爸买了茉莉茶 据说很有名的，价位也不贵，服务员手都很麻利 两三下就包好一包茶。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-14;RYAN_CY;京城有名的茶叶，老字号。进到店里就闻到茶香。怪不得老人家就要喝他家的茶。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-19;馋嘴大神偷;茶叶还得是张一元，就是香！买过其他牌的，都没有张一元的好;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-16;乐平;平时也不喝茶，由于是老字号，进去看看。花茶的清香确实沁人心脾，很舒服，想照几张吧，服务员马上提出店里不能照相，尼玛本来还想照几张放在点评上，没想明白有什么可以遮遮掩掩的，还搞得很机密的样子。街对面瑞蚨祥里随便看，随便照。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-07-11;黑道小金;名气很大，原来总去吴裕泰，现在也会买张一元，茶叶不错，家里老人喜欢。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-30;秋天的烟;每次到北京，都会去张一元的总店，尽管现在分店开的很多了，应该是每个商业去都会有，但我还是喜欢到前门的总店来买，喜欢茉莉的香，喜欢看营业员娴熟的包扎手艺，感觉是老字号才会有的文化，一般购买120，80的，可这次去感觉价格小涨一点，我买的是130和200的，依然香气依然;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-30;Juvespresso;买了茉莉花茶，100（这个茶叶有点差）、300的各二两，在办公室泡泡，香气宜人。话说不是太懂品茶，买太贵的也属于浪费。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-24;把拉古;这里的茶叶没的说！相当到位，代表着浓香的味道！最好喝的就是绿毛猴！白毛猴！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-31;司多啤梨苹果橙;一进门就闻到满满沁人心脾的茶香啊。。立马觉得神清气爽心旷神怡。。门口有免费品小杯茶，滋味果然上乘。。价格当然不菲的，最低也得300多块一斤，但店里生意仍然出奇地好，都是冲着这老字号慕名而来的吧;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-29;小可COCOYE;我奶奶每次都让我来这买！总店！放心！走量大！新鲜！服务员干净麻利快！保质保量！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-26;1212angel;茶叶很香，觉得售货员阿姨态度挺好呀，没有传说中那么恶劣。感觉很不错;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-07  更新于05-17 17:36;德川健治;张一元的茶叶总店，人不分时间，总是那么的多，很多都是北京本地人来买茶，价格合理，茶叶的种类、档次都很丰富，售货员动作利落，态度一般，可以刷卡;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-17;Miss柚呦;茶叶的品质是挺好的，但是店大欺客，服务员都一副家里有丧事的脸，看人下菜碟，买的多的几千块的就稍微语气和善点，买的少的就是想让你赶紧滚蛋的感觉，没办法，谁让人家百年老号，而且确实茶叶的种类品质都还不错，反正下次要是买茶叶就是不要理服务员的脸，就直接说要哪个拿哪个就好。;产品4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
14-04-26;抖抖他小姨;这是张一元的总店，因为之前听说这里的茶叶要比其他店的好，所以是慕名而来。我不知道算不算北京人，尽管北京生北京长，但是从小就生活在四环以外，对于大栅栏这个地方没有过多的感觉。因为工作的原因，离这里不远，就骑车从煤市街过来了。这家店是二层楼，一层二层都可以称茶叶，二层好像还有一部分区域是精品茶叶。我是工作日上午过来的，大概9点多，里面虽然没有乌泱乌泱的人，不过每个售货员前还是拍了小队的，那天来这里买茶叶的还是以北京人居多，游客买这些一是不好拿保管起来不方便，二是我觉得价格比较高，不适合大面积送礼。我买的是茉莉二号毛尖，180一斤。算是中等价位吧，其实我也不懂，也是给别人买的，买回去觉得好香好香，特别清香。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-17;不锈钢牛;北京老字号之一 非常老的老字号 小时候家里喝他家的茶  长大了我接着喝  听说店名的由来是因为老板靠一枚银元发家的 所以叫张一元哈哈  特色茶叶是花茶 茉莉花茶 之后也买一些高档茶叶 乌龙茶 铁观音 绿茶 龙井等等  但是买的最多的还是花茶 因为最接地气儿哈哈  常年排队 尤其过年过节时候 上下两层全是人 不过一边排队 一边看看手里的彩页 在看看服务员熟练的打着茶叶包，呼吸着茶叶芬芳的气味 感觉没多久也就排到了呵呵;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-04-11;dom008;小时候跟妈妈来大栅栏逛街，我们一定会光顾的店，那时候还是前店后厂，门帘的后面就有工人在炒茶叶，在街上就能闻到茶香，我会情不自禁的走进店里做深呼吸，大概喝茶的习惯就是那时候养成的吧，现在还是每天早饭后一定要有一杯热茶，不然一天下来好像缺了什么，并且最爱的还是茉莉花茶。现在只有店，厂已经牵走了，而且我们几乎很少去大栅栏了，张一元在淘宝上有了旗舰店，老妈都改成上那里买茶叶了。很多很多的东西都留在了记忆里。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-05;懿2006;妇女节,给老妈买了点花茶，这儿是总店，货流通快，很好～～～嗯;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-01  更新于03-02 08:12;chwlz;早就不在这样的店里买茶叶喝了。但是，逛前门大栅栏儿，还是愿意进去看看，闻闻香味儿。步瀛斋也是，看看老布鞋；瑞蚨祥，上楼看绸缎。老北京的孓余了。张一元的花茶特别的好，一个字儿，贵；俩字儿，好喝。买2两，冬天喝喝。那个茉莉花儿的香味儿，禁泡的那个长远劲儿，别家的比不了。张一元是熬过来了，瑞福祥够呛了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-07  更新于02-15 03:56;mimi_xiaoyu;东西还是那麽好，但是服务太差，二楼的一个店员，态度蛮横，用咱北京话说，她真把自己当姑奶奶了。下回改去吴裕泰了，反正吴裕泰东西一点也不比张一元差，态度还好;产品3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-01-22;幸福de狐狸;可能是快过年的怨过  这人是左一层又一层一楼都没法站了 队排的毫无章法  去的二层排队买的  一条队有两个服务员一个管称重 一个罐包装就是这样还手忙脚乱的  茶叶都跟不上卖;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-05;zzyandzl;一般买茶叶的老一辈都喜欢到这里买,说别的地方不正宗,是不是名气原因不好说,不过茶叶全倒是真的.;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-05;萍姐57;茶庄也有几百年历史了，到现在还这么受欢迎。果真名不虚传,普洱，绿茶，花茶相当不错，我家卖茶叶基本上都是在张一元那买的，品质有保证，茶叶新鲜，买的放心，价格也公道，就喜欢它家的茉莉花茶，喝的就是这个味儿。一进大堂就能闻到茶香，尤其是浓浓的茉莉花茶的花香，香气扑鼻、回味无穷。送亲戚或朋友都是不错的选择。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-26;susan星星;位置很好找 就在前门 老字号很火 服务不大好 不过这是通病 茉莉花茶很好喝 夸张点儿说都十里飘香 一泡办公室都能闻到;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-26;zhsars;服务员太差劲了，嫌我们买的30元一斤的茶叶价钱低，竟然明目张胆的表现出鄙视，用得着你这态度吗，我买多少钱的都是自己的劳动所得，轮得到你用买多少钱的茶叶给客人定位吗！恶心，丢人;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-11-25;粉恋桃心;这是家老字号茶庄，就喜欢它家的茉莉花茶，每次来这都买点回来，它家上下两层都可以买茶而且茶叶都一样，可是人们还是在一层排队买，我每次就去二层买没人不用排队哟！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-01;鸡蛋花开啊开;只要开门，人就永远那么多。一进大堂就能闻到茶香，茶叶新鲜。但老字号的通病就是服务不是很好;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-28;娜娜0313;北京最著名的茶叶之一 很香的气息 茶叶口感也不错 每次喝完茶叶 都会把纸留下来 放在抽屉里or柜子里 当气味剂啦;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-13;暴走辣椒;妈妈就喜欢喝这里的茶叶,也来买了好多次了,门口的茶香很浓,感觉很有韵味,每逢过节的时候要排队排好长时间,里面多是大妈大爷们居多,每次也不会买很多,买一斤,称茶的小姑娘们手法也很熟练,有时候老外都会在那惊讶不已;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-13;制皂美丽;妈妈经常在大栅栏买点张一元的茶叶，尤其是花茶，味道比较醇厚，老字号，就爱这个味;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-09-05;小猴猴有了小能能;客户喜欢喝茶，所以去去北京时，特意给我们捎了张一元的茉莉花茶。后来从点评上查了下，才知道张一元的茉莉花茶很是有名。传统的纸包装，用绳打包，包得相当结实。隔着包装，就觉得香味浓郁。我对茶叶了解不是太多，但感觉张一元的茶叶很干净，叶片也整齐。客户应该很是喜欢，来济南出差，还自己带上茉莉花茶。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-29;小美鱼翠儿;百年老字号，卖茶叶基本上都是在张一元那买的，品质有保证，买的最多的是绿茶和花茶，朋友也喜欢在那买，品张一元的茶，聊着远古的故事。。。。。。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-11;绿水1919;茶叶品质不错 北京老街上老店盈利不多的店。买了比较放心他家的茉莉花比较有名 很香顾客很多 慕名而来;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-02  更新于08-05 14:05;lzq12345;小时候记得北方人都爱香片（茉莉花茶），苏产的高档的茉莉花茶(苏明毫），市面上已消失多年，一定用安徽产的高等烘青和虎丘产的茉莉花伏花（香气雅），多次窨制，成茶中见不到花坯的。如今一般好些的花茶用玉兰打底，不用香精已算好的，茶叶等级也差，成茶中好多提花的茉莉花，好难喝。张一元这店很厉害，每年总能拿到十来斤正宗西湖龙井，普通人是买不到了，价格也早已过五位数了。;产品4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
13-06-24;鄙视投机者;有一些茶叶的展览，有点儿小博物馆的味道，很有历史感。这里的茶叶价格不算太离谱，多年前忽然想了解普洱茶，就在这里买过普洱，包装很古朴，价格也公道，至于味道，我不是专业的茶人，只能说感觉性价比合理。老字号能吸引大家持续来消费也是不容易的，这里也卖一些花茶，是真正的花儿，玫瑰也有。很多年前老北京的茶叶店会把各种茶叶末混合后卖，叫做高末儿，是老百姓的最爱，如今可没有了。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-10;Cheer1983;这里买茶比较放心啊，店员态度也很好，路过买买蛮好的。不一定非得认准吴裕泰不是。。。^_^;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-28;多吃水果腰细细;很喜欢茶叶，所以对他家特别有感情，一进门就是扑面的茶香，在夏天的时候感觉尤其清凉。老字号了，能买到新茶，花茶也有，适合各个人群的各种口味。价格还行吧，茶叶嘛，我自己也是卖茶叶的，这东西即使要出天价来也是有人买的。只不过好不好喝值不值得就要靠自己品鉴了。很推荐进来买点带回去哦，送人的话，很有档次。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-13;琦妙妙;听说新茶下了，所以到张一元来看看，以前都是买吴裕泰的。现在茶叶贵了很多呢，龙井、碧螺春一共就买了半斤。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-17  更新于04-17 16:08;求真知;整体环境还好推荐去2楼买 人少最少30字，你还需要输入16个字最少30字，你还需要输入16个字;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-08;volunteer;北京老字号，现在有号称茉莉花茶领导品牌，这也引用自某凉茶。茶叶没的说，茉莉花茶确实香。自家喝，买的260一斤的花茶，味道不错，不过里面碎叶有一些。爷爷挺喜欢。春节时满1000送了一个旅行茶道杯，很实用;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-12;木槿瑾;京城里名气十足的茶楼，到这里来买茶几乎想买的都可以买到的，礼盒装的送人很体面的，这里的服务态度挺好，茶叶的质量也很过关的。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-11;饼饼女王;买茶叶都来前门这家店，曾经也在别的分店买过，但味道就是觉得不太好。一层人还是挺多的，大都是散装的，也有部分的礼盒，几百到几千的都有。二楼相对人少一些，主要以礼盒为主。样式都特别好看，送礼也比较有面子，服务员称茶，包茶的手艺真是不错，速度快，分量也精准。不愧是老字号。每次来，这家店的人都特别多。信誉好，口感好。茶叶筒是需要单收费的，分三两，四两，半斤的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-05;忘记高傲;一个店面一年营业额能达到一个亿，自然有他的道理。一进店就是茶香，连自己再给亲戚一共买了二百多块钱的茶叶，回家喝着真是爽啊！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-02-03;浆浆浆糊;只要有时间茶叶一定要去这里买，总店比分店更新快，从门口路过大老远就能闻到茶叶香味特喜欢闻！而且放心不像有的私人茶叶店漫天要价，不懂茶就可能上当。这里明码标价茶叶品质也有保证很放心！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-30;凌瑶1109;爷爷挺喜欢饮茶的，就陪他过来了。店面挺有古韵气息的，我最喜欢喝的茶是碧螺春，我爷爷也挺喜欢这个的，比起爷爷我对茶叶的丰富的了解，我就差的很多了，也不知道他品过多少中茶叶。看来以后多陪他说说话了，老人家也挺喜欢喝我们这代年轻人交流的，其实想想平常没怎么去关心他老人家，也挺过意不去的，看来以后得多找点时间陪陪他说话话了，聊聊中国的茶谈谈人生也挺好。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-15;bubuxyoko;这家店绝对是店大欺客，虽说你东西质量不错，可是服务员一个个的拽的258万一样，问什么都爱答不理。昨儿我说买点儿茶叶让朋友带走，朋友很希望能够给他分成一小袋一小袋的，张一元说分不了，没小袋，我说那半斤的茶叶给我装2个小袋还不成啊，两个服务员你一句我一句就是不给弄，最后来了一句，你这弄上不好看，我说我不要好看不好看，给我弄上就成啊，我怕跑了味儿，其中一个戴眼镜的还把东西一扔一副爱理不理的样子。我想说老字号难道不是更该重视一线员工个人素质问题吗？明明可以办成的事，就是因为懒得弄所以不给我弄，一开始我说买点儿便宜的铁观音给我密封起来，竟然说这密封不了，我说我还要点儿红茶呢，结果一听价格上了千，马上给我能密封了。如果说这密封口袋收费，不愿意多用，你作为商家完全可以告知消费者。我宁愿多花钱给我弄。最差劲的就是服务员的素质！说句不好听的，一个卖茶叶的这么就这么NB！;产品3(很好);环境3(很好);服务0(差)
13-01-07;星星的颂伊;出了名的老字号茶庄。一进门就扑鼻的茶淡香，里面的茶叶品种相对齐全，价位也很多供选择！而且出了名的较有信誉度的名茶！！;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-12-30;360_soph7998;大栅栏总店，产品种类齐全，供应量大，一楼卖茉莉花茶和绿茶类的，二楼卖普洱茶、乌龙茶、红茶，张一元的花茶供应量大，一楼、二楼都可以买，等级分类多，装在一个个的大方木箱里，大众化。服务一般般，茶叶用纸包着，也可以买茶叶筒装筒。;产品1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-12-25;王曹王;喝惯了大（撒）栏张一元的花茶，别的我喝着总觉的不好喝.张一元的茶物美价廉，到底不愧是老店，见意把花茶品种，价格上图以便我们外地顾客购买！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-21;喵星队长;张一元可是茶叶店的老字号了 茶叶质量自然是没的说 买的人也是挺多的 我看大多是买来送人的 虽然价钱不便宜 但是闻着确实很香;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-19;泡菜太后;这可是北京出了名的老店了，来店里上岁数的人居多，爷爷喜欢喝茶所以大小我就经常跟爸爸妈妈来这儿给爷爷买茶，养成习惯大了之后也还会常来这里买花茶，一直很靠谱，服务员也特别老练，虽然总是排着长队但是也不用等多久。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-17;badlucky;除了张一元的花茶别的地方买的我一概不喝，买花茶还得去张一元，从小养成的习惯啊，服务态度很好，看着身边的老北京人一起排队买茶叶感觉特别好。就好像回到了八十年代的北京。。。到处能看到北京人。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-16;summer六月;张一元的花茶喝了很多年，但在加盟店的质量良莠不齐，还是来大栅栏店比较放心。一进门一股茶香扑鼻而来真的令人心旷神怡，两边的柜台各有三组售货员在称茶，每组都排了三四个顾客，售货员手很麻利态度也好，比那些加盟店不知好多少倍，看起来外地游客并不多，还是以北京人居多，大家都图个实惠放心，服务质量过硬。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-02;蘇丸子;一进门就闻到淡淡的茶香味...很怡人~左右两排柜台.爸妈最常喝的就是龙井.柜台上最贵的龙井是550一斤的.想给他们买点更好的尝尝.被告知贵的都在冰柜里放着.从八百到三千不等.买了一斤1200的西湖龙井.简简单单装了两包.没有再单独买茶叶筒.家里好几个呢~服务员都是小姑娘.服务热情态度好.满一千送了一套旅行用的茶杯茶碗~很迷你.;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-16;小溪丽;张一元也算的上是老字号的了，张一元 家的东西品质不错，价格也合适，服务员们的服务态度 也很好的，在这里买东西可以放心;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-09;PLGZ;花茶买的60的，店员说越贵的越嫩，喝着的确不错，买的人是真心不少，不亏是老字号，本地人居多，老人都买的挺多的，我挺喜欢。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-31;小蹭小巫;坐落在同仁堂的旁边，一进去便是一股茉莉花茶的香味张一元与同仁堂一个茶香，一个药香挨在一起，特别遭人待见他家的茶也好，服务态度也好;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-24;吃货某;朋友推荐的，也是家里老人长时间认的一家店，虽然现在分店很多了，但是朋友说就是这家最地道地方不算大，但很整洁，两溜柜台，纸包装，有早年间的感觉，挺好的还给了一个印着张一元标志的环保袋，不错买的茉莉银毫，回家尝味道确实可以，而且茶叶冲泡后，像是不错的绿茶;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-10-19;砂锅肥肠;去大栅栏买布鞋的时候路过但是没有进去过因为觉得这个极品茶貌似会很贵很古朴的牌匾正对着铛铛车的轨道很有时代感;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-18;肉肉他爹地;老字号的茶庄，北京很常见，北京人也很认这个，过年过节都送这个，茶叶对身体也好，送人也不错。据说这个茶庄也有几百年历史了，到现在还这么受欢迎，可见品质一直都是不错的。这家店在大栅栏，很多外地人慕名而来，都会买一些，茶叶的价格也不是很贵，便宜的也有，可以带回去一些给家乡人民尝尝。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-09-08;KK女女;家里人都比较喜欢喝张一元的茶叶，关键是北京铁打的老字号，从便宜的到贵的品种多，茶香味口味也是最好的，服务很好不会看你便宜茶叶就怠慢。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-03;桧柏a;张一元的牌子也很长的历史了，具体多长我不是太清楚，但是去他们家买东西，质量有保证，而且服务也很好，所以张一元也是我常去的地方之一;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-03;努力绽放;大栅栏店的张一元，很多人都知道呢。我去也是听其他人说好，老字号，才去的。约了个很好的朋友，没想到，他也喜欢那里的花茶。而且这里还很气派，后来就老爱去了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-30;xiaoxiazi12;家里喝的茉莉花茶一直都在这里买，喝的就是这个味儿。售货员打包茶叶非常利索，打出的茶包又快有好看，满屋都飘正茶香，一进店让人感觉精神就为之一振。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-24;乖乖地听;爱喝茶口的一般都知道大栅栏张一元店，买茶最好都在这家买，茶叶新更新快，茶的味道比较浓。这购买的人很多，每次来的时候都底来2斤。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-07;nora_gn;哇偶！~~北京的老字号了！~~上次在里买了茶叶，送给爸爸妈妈。他们都觉得不错！~大栅栏这里的张一元确实比其他分店的更好一些。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-30;放弃是坚强的第一课;位于大栅栏，是一家老字号店，店内环境亮堂，还有二层没去过，再有服务好业务熟练连包包再收钱麻利，这就是人多尤其春节时更多，就爱买它家的花茶~香，远也爱来~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-24;北京小吃我的最爱;这个点还是挺有名的，来这卖茶叶的人特别多，排很长时间的队，各种价位的茶叶都有，环境还可以，一共两层，中高档茶叶都有;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-10;11落花流水;一直很信赖这家店的，没有换过其他的牌子，觉得这里一直是那么的古香古色的，经常喝点花茶对身体有好处哦，我还经常介绍朋友去这里买呢！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-10;漂亮的雪花;我爸一直是张一元的忠实粉丝，几十年都没变过，尤其喜欢喝花茶，我每次回老家都会给他带，后来我也慢慢喜欢上了，不过我喜欢喝绿茶，希望张一元越做越好！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-30;夕阳乱了;老北京最认可得个牌子之一，尤其以茉莉花茶最为著名，汤色清澈，口感纯正，也许是因为北京人爱喝花茶，而张一元创业在北京的缘故吧，和吴裕泰一样，拳头产品就是花茶。北京人一般说的花茶就是指茉莉花熏制的绿茶，俗称茉莉花茶，不是有人指的纯粹的花制成的，什么玫瑰，玫瑰茄啥的。非常好，大栅栏这家是老店，最正宗的。虽然现在各个分店已经很多了，但是建议讲究的人还是来这家买，他们家客量大，茶叶走得快，不囤积，保证每天的茶叶都是新货，这点很重要。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-05-30;baobaode1982;去外地想给老人带点茶作为礼物，服务人员了解我的情况很热心的给我讲了各地包括老人的喝茶喜好，很细心服务也很好赞一个;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-27;紫栗925;与好友逛完前门就去给他爸买了些茶叶，据说老爷子一直喝此家的茶叶。以前还真没来过，因为本人不太爱喝茶，我也就顺便给老公买了半斤，一百三一斤的。据他说茶还不错。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-24;冰糖心03;记得应该是去年快过春节的时候，自己回家，给家里的叔叔伯伯买礼物，就选的是张一元的茶叶，价格还好，不算是特别的贵，带回去他们尝过后都觉得蛮好的;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-04-10;萌萌丫32;很是值得信赖的一家店了，茶叶质量是绝对的放心的呢，服务员也是比较的热情的呢，文化氛围也是很不错的呢，感觉是特别的好的呢;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-27;凌云肖;从5岁开始就随着爸爸一起喝张一元的花茶，从很便宜很便宜的高碎，到现在的花茶，对花茶很有偏好，对张一元也很有感情。个人觉得，喝了三十年的花茶，还是张一元的最好喝。现在张一元的分店开的多了，但只要有时间还会来大栅栏的张一元店买茶叶，感觉更正宗。;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-23;summer6000;老字号卖茶叶的，质量是有保证的。有个规矩不太理解，他们店不单独卖茶叶罐，要买罐必须买茶叶，据说是为了避免用他们的罐装别人家的茶造假，这个。。。这个。。。想了半天觉得也避免不了啊~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-23;哆啦各种梦;张一元是有名的老字号茶叶店了，店装修的很有清代的风格，里面茶的种类很多，有咱老百姓喜欢的红茶、绿茶，也有适合送礼的龙井、碧螺春等，最重要的是茶的质量有保障。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-14;小海绵7998;张一元的茶叶质量还不错，价格也是物有所值，特别是茉莉花茶。就是大多售货员的职业技能太差了，动作慢是小事，更重要的是他们本来就是又称茶叶又收钱，还不注意卫生，包茶叶时手都摸到挨着茶叶的纸了；还有一些年轻的售货员经常一边卖货一边打闹、嬉皮笑脸的。有一次买了一斤普洱沱茶让她包两包，一个售货员称好后包在了一张包装纸里，另一个人提醒她说顾客要分开包，我本来要说算了包在一起没关系，可是没人听我说的，两个人立即用手抓上了沱茶，分成了两包，虽然沱茶有一层包纸，可是茶叶是直接冲泡的食品，而且回家还要放进茶叶罐的。;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-01-31;鑫苦奋斗;很有名的老字号茶叶店，老北京就认这家店，一进门就香气扑鼻，每年过春节的时候买茶叶都要排大队，就是买赠的礼物含金量越来越低。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-01  更新于01-01 22:36;吃吃吃_吃货;家里购买茶叶的唯一采购地，因为老爸嗜茶，顿顿离不开，老妈隔段时间便会来这里买上一些。除了地理位置的原因，更重要的是放心，品质有保证，价格公道。;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-12-25;玫瑰花水;逛完前门 想去文化一条街 看看 也就是以前的珠市口大街，忽然发现这儿有家张一元 老公喜欢喝茶  老公公也喜欢喝茶 于是就进去品了品 感觉还不错 就买了 花茶 还有茶叶啥的 ，到现在还没有喝完，张一元也算是大品牌的茶叶商行。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-11-21;南极小狐狸;团购了前门的包子，在点评上搜索的时候，看到了这家店。看介绍说是老店，这勾起了我和BF的兴趣，于是欣然前往。一进店，茶香馥郁，沁人心脾。一楼是绿茶、花茶专柜，数十种茶叶一字排开。售货员果然麻利，动作非一般的快。二楼是红茶、黑茶专区，买了普洱送给爸爸。顺便还买了装茶叶的铁桶，便宜得很，才4元多。还有大罐子装的玫瑰花，下次可以去尝试一下。总之，很不错的地方，下次还会去的。也推荐给来京的朋友。有专门的礼盒，十几元到几十元、上百元不等。在一楼逛的时候，看到有人买了一口气买了十几瓶茶叶，应该是回去送礼用滴。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-10-22;luzhumao;天凉了，给老妈选了两种花茶，一种柚子，一种茉莉。茶叶是没的说，环境是没的说，可惜服务差点。我问人家，这两种茶口感有什么区别，人家告诉我，这是两种茶。这不废话么。;产品2(好);环境2(好);服务0(差)
11-09-28;gouchen;买茶叶一般来这里。其他分店总感觉成色不好，兴许是这里走量快吧。这次买的这样的小坨菊花。独立包装，干净，容易存放，不容易受潮。如果就自己喝且不希望太浓的，放一半就好了，能有8-10朵呢，且朵很大。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-27  更新于09-28 00:29;咪呣咪呣;张一元—始建于1900年，店名取自“一元复始 万象更新”之意。张一元里最有名的当然是茉莉花茶，其窨（xūn）制技艺被列  入国家级非物质文化遗产保护项目。其实当你走过门口时，就能闻到淡淡的茉莉花香，我们也是随着香味，不由自主走进店的，店内有很多顾客是中老年人，明显都是冲着这一口来的。我俩也凑个热闹，来了点茉莉银芽（50元/125克），回家送给老爸喝… 服务员包茶叶的速度相当快，我才问了一句话，茶叶已经送到眼前，真后悔没看到她包茶的过程，眨眼间这茶叶变得跟粽子一样了…;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-09-13;泽泽士;张一元是一个有着多年历史的京城金牌老字号了，他所卖的茶叶是在全国都是出了名好无论是花茶，还是绿茶 ，都能满足不同认识的需要;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-09-13;120baba;是老字号了，店虽然大，可是不欺客。布置是老式的，茶叶的品种也很多，进店没有推销，可以慢慢的选。包装是老式的，服务也很热情。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-25;红樱樱;送爷爷的茶都是在这买的，比较地道的感觉，至少觉得买牌子的对得住爷爷啦，茶的品一般人不太会看，所以只好挑好的店家了;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-25;冉冉0107;很适合送礼，因为送烟酒都比较伤身体，所以送茶叶是我现在的首选，每逢过节的时候都会来张一元选两盒茶叶拿回家，也比较体面，茶叶也比较好喝;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-11;笑哈巴笑;老牌子的茶叶店，每次新茶出来我总要去买点，特别是喜欢碧螺春   以前在江苏的时候经常喝，这次在张一元茶叶店，买了一点很好没什么造假的现象;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-08;C与C相遇;茶叶店里最香了。这家店虽然没有那些功夫茶的柜台，但茶叶种类也不少。今天是来买柚子花茶的，拿柚子花取代传统的茉莉花，适合夏季喝。还不错，微苦。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-27;za慧;老字号！这家是张一元茶庄的总店，在其他各区，还分布着不少分店。环境很好，四四方方的大堂，很干净、一进门还能闻到茶叶的幽香，很羡慕在这里工作的服务员，茶叶质量没得的说，很不错，老北京的人喜欢喝茉莉花茶，但个人还是比较钟爱它家的龙井，绿茶，价格上还算亲民，100元1斤，每年到明前时，会多买点，觉得茶叶味道甘醇，服务一般，不是很热情，有时想多问问哪种茶叶更好，服务员会有些不耐心，毕竟人很多吗！理解万岁;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-11;大鬼27;老字号，茶的种类非常多，最近开始上明前茶，最好的8000一斤，不过一般的就买绿毛猴，也是新绿茶适合普通老百姓喝，茶叶包是那种旧式的包装纸包的，拿着很有感觉，环境很好;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-04-04;川妈厨房;老牌子的茶叶店，开在前门楼子。其实茶叶的味道都差不多，但这里的服务环境让人舒服，小姑娘很有耐心和礼貌;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-10;shuzisun;他家的茶很不错的哦，买过她家的好像是铁观音。一听，大概200块，不到半斤。真的是很好，感觉味道很正，送礼的话很好。也可以直接买称的那种。;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-06;猫猫的豆豆;很有名的茶叶店吧...人还挺多的...现在很流行送茶叶...这儿现在还是挺火的...喵喵...这个应该是有些历史了吧...一百多年了...应该是老字号了吧...价格很多啊...每种茶都有很多价位的...一进到店里，就有香香的茶叶味儿...呵呵...看到好多人再买...服务员在娴熟的包着茶叶...挺不错的茶叶店吧...过年我家也收到了两盒张一元的茶叶...味道还真不错...;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-23;真水无香bf;张一元是老牌子的茶叶店了，我也经常给老爸买些，他喜欢喝花茶，所以我一般买的是茉莉花茶，买上一斤购喝一阵时间了。这次过年回家的时候也是给老爸买了点，就提前寄回去了，茶叶很香，回去弟弟也挺喜欢的，等想着五一的时候在寄回去点。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-13;原点媛媛;老字号茶庄！喜欢茉莉花差，不过一般我都买10元1两的，本人不是茶友还喝不出什么味道来，只觉得大众喝的话，这个就很好了！而且老字号买质量有保障！至少不会欺骗顾客。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-30;北极小熊熊;老茶庄了 生意很火的 价钱合理 品牌也够硬 很多人来买茶 估计都很放心吧 这里的服务业很好 很耐心很优雅 感觉的 到茶香;产品1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-01-24;lara002;话说店里的人真的是太多了，用络绎不绝已经不能表达其程度了，不过茶香真的是让人很是享受，服务态度也挺不错的，所以说送茶叶挺不错的选择;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-21;小红绳Zz;这里的张一元比别处的要好一些 可能是因为总店的关系吧 每次快到节日的时候 在这里买茶叶的人都要排大队 一进屋就是扑鼻的茶叶香 服务员态度很好 最近买茶叶送窗花;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-01-20;海豚有只吉娃娃;尽管离着前门很远 ，但买茶叶必须来的就是前门的张一元， 还没进门儿呢就能闻到茶香 ，服务员态度都很好 每次到了年根儿买茶叶的那叫一个多！过年了串亲戚选送茶叶挺不错的哈哈哈~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-01-16;低调国;张一元很有名，这个地球人都知道,这里貌似就是张一元的旗舰店了,售货的没有个休息的功夫,茶叶很好！是一个不错的选择！！;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-02;XS320;去年去大栅栏，一片冷冷清清，只有这里面很火，不断有人在买茶叶 。推想一是价位定的合理，不像其它字号卖东西贵得离谱；二是喝茶是开门七件事之一，南北方都是居家必备的，不像有些老玩意儿可有可无。三是服务态度确实好，不是那种低层次的推销，让顾客闻着茶香，悠闲地寻找心仪的那个茶。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-12-29;Musxi;老爸就爱喝张一元的茶叶，过年的时候都会给提前给老爸寄回去两桶，他喜欢张一元的花茶，百年老店了，值得信赖，就是这家人比较多，如果碰上过年过节的话人还是比较多的。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-12-07;alexanderray;十一月份的时候去了一次，听说这里是总店，回家前给朋友带了点茶叶，是女生，所以给带了点花茶，选了茉莉金针王，朋友说没泡的时候就满书包的香。给老爸带了点碧螺春，也不知道合不合他口味。对了，这里能刷卡！;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-12-02;邻家大妞;里面的茶叶真的很香 有时候买一些送礼茶香有浓郁 茶香能飘满屋 每次去排队的人都很多送礼的时候感觉也挺好的 呵呵 每年都要买很多;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-12-02;可可风情;来这都是冲着张一元的名字来的，主要是给老爸买茶叶，已经买过两次了，他都挺喜欢喝的，我当然高兴来买了，一般都是买上两桶就可以了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-25;水晶721;张一元是老字号企业，公司经营高、中、低档的红茶、绿茶、花茶、乌龙茶等深得国内外茶客的喜爱，送亲戚或朋友都是不错的选择。    每次来这里都会带一些回去，我的父亲也是个喜欢品茶的人，尤其是茉莉花茶，是他的最爱。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-10-07;qing__feng;张一元是北京经营茶叶的老字号企业，公司经营高、中、低档的红茶、绿茶、花茶、乌龙茶等300余种，深得国内外茶客的喜爱，尤其是浓浓的茉莉花茶的花香，香气扑鼻、回味无穷。送亲戚或朋友都是不错的选择。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-16;laishong;在大栅栏附近逛，看到这家人头攒动都在排队，好奇进去看看，象药铺一样的格局原来卖的是茶叶，各个价位的都有，尤其多的茉莉花，所以一进来一股浓浓的茉莉花香。价格公道。很喜欢。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-03;神话暴暴;爸爸妈妈就喜欢张一元的花茶，而且还得是总店的，以前小的时候爸爸都带我从珠市口下车然后走到大栅栏的总店去，进到店里就闻到一股扑鼻的茶香，真时候好闻。现在我长大了，就自己去给爸妈买茶叶，有一次犯懒没去大栅栏，就在公司附近的分店买了回去，结果爸爸一喝，愣是告诉我这个不是在总店买的，爸爸说味道不一样，真是神了，我就没喝出来有什么区别。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-12;清风小谁;每次去前门的时候都一定要去一次张一元，说实话，其他的张一元店我还没去过，就是感觉在前门这个地方的真是有传统的感觉。进门后就是浓浓香香的茶叶味，服务员包装的手艺也很娴熟，我个人比较喜欢他们家的龙井和银针，是送人的好选择。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-06-06;爱吃豆的糖糖;朋友送的张一元的茶叶，味道很香，淡淡的，适合夏天喝，而且物美价廉的，这也算是老店了，每次都是喝他家的茶叶，很多年了;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-06;xiongxiong25;北京最大的茶庄老北京的茉莉花茶是销量最大的，售货员的手都不带停的今年由于各产地都干旱，有些茶叶的档不是太全不管是自己喝还是送人，都是不错的选择;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-21  更新于05-21 17:56;韩熙琳;店挺大的，两层，每一层都有花茶卖买了一两金针王，60好贵，冲起来整个屋子都飘香还买了些普通的花茶，名字记不起了，感觉还不错50,100一斤的茶都是大袋子装的，销量很高，应该很新鲜就是人太多了，排队累死了可以刷卡，不过除了我没看到有人刷卡呵呵;产品3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-05;墨迹毛毛;爸爸一直喝他家一百五一斤的花茶。。。上次买了1斤200的花茶。。。什么名字我没记住。。。茶香浓郁。。。香味持久。。。售货员的手法真是。。。赞;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-14;梦幻虚空;不知道算不算贵 自打我记事起 我爷爷爸爸喝的茶叶都在这里买 味道很香浓 不过我不是很爱喝茶 但是我也喜欢那种茶叶的香气 现在他们还是来这里买茶叶 去过很多别的茶叶店 还有张一元的分店 感觉只有这里的茶叶最香了;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-04;拉比唔;很多人都说他家茶小贵但是我感觉就是一分钱一分货和老妈经常来张一元买茶他家的服务好热情然后茶叶的品质也比较不错很爱他家的茉莉和绿茶非常棒经常去买所以自己也慢慢懂了一些关于茶叶的知识反正今年因为一些原因能喝到好茶那真是挺难得的了很喜欢张一元推荐;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-04-04;毛豆小朋友;大栅栏的张一元算是个京城最有名气的茶楼，自打小时候家里的父一辈就喝这里的茶，说是这里的茶叶味道好，喝起来很香。长大了之后，虽然家里总有人送茶叶，但是到了大栅栏还是会不自主的买点茶叶带回去，说是一种习惯，不如说是一种回忆的延续。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-19;xps720;这次来这里之前同事让我帮她带点儿茶叶，还指定要这家的。她说是她的父母爱喝它家的茶，分店家门口就有但是老人说不如总店正宗。我很少在张一元买茶叶，店里人还真不少！买完茶叶出来到了路口又回来了，既然来了索性我也给老爸老妈买点儿尝尝。服务还行！;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-15;依然就是依然;“张一元”大栅栏的又一老字号，专营茶叶，是北京张一元茶庄总店，清代风格的店面门上高悬“张一元”的匾额，古味十足。     茶的种类繁多，引用下店内的介绍：“现在的张一元既有龙井、碧螺春、君山银针等名茶，又有深受京城及北方人喜欢的各种档次的花茶、紧压茶、红茶、保健茶等；同时还相继推出张一元包装系列礼品茶。其茶叶品种多达200余种。”顾客也很多，生意兴隆！不过本人不习惯喝茶，只能在一旁看着某人毫不在意思送上票子，眉开眼笑的接过售货员递过的茶叶，宝贝似地放包里……;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-18;verashen;这可是张一元的总店,每次老爸买茶叶准到这里来买,其他分店都不好,有的都是加孟商,信誉质量上不敢保证,服务太也差.虽然住的离大栅栏有点距离,但是每次没茶叶肯定要来这个店,塌实!;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-01;被猫咪统治的幸福生活;这家店算是比较大的店了，老字号肯定错不了，一进门茶叶的香味就扑面而来，虽然自己不太懂茶，也不怎么爱喝，但是每次给家里人买茶都会到张一元，家里人比较爱喝花茶，每次都买200元左右一斤的;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-27;红茶暖暖;老店了,没的说,一进门就能闻到满屋的茉莉香!售货员包茶叶的手法那叫一个利落!称茶,倒入纸包,绳再一扎,真是一气呵成!而且最好的是现在结帐可以刷卡了~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-26;madonna12345;千万不要赶节假日去，人好多，排队要半小时。冬天店里冷死。服务员态度一般。但是我姥姥非认真前门店的茶叶。普通花茶我觉得最好。;产品4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-25;冰欺凌花开;张一元是个茶叶老品牌，无论是给父母，还是送朋友，一般都来这个店。因为爷爷和奶奶都爱喝花茶，所以张一元是我买礼物给他们的首选。这里的茶叶质量也不错，价格也算合理。一般买简易包装很划算。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-25;fxzl;这里的茶较张一元分店的质量好。价钱比吴裕泰便宜点。所以常年顾客盈门。每次到大栅栏都必来这里，来2斤散茶。质量没的说。;产品3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-23;大猫咪淘陶;北京著名的老字号啦 从小就知道 张一元最出名的就是茉莉花茶啦 每年这里都是许多人的人 尤其是过春节的时候人多的殿堂里都站不下 许许多多的老人都喜欢喝张一元的花茶 说味道正 有老北京味 每年4 5月份绿茶新上市的时候 他们都会举行绿茶节 给顾客讲解茶叶知识 向大众宣传 我们家一直都和张一元的茶叶 质量放心 味道也好 不管是那个门店 他们的服务员都是那么的热情周到;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-01-23;crzb8;姥姥很喜欢喝茶 每次我都和爱人 来这里卖茶叶 也不买贵的 就是30元一斤的 老太太说喝着对胃口。比那些上百元的都好。呵呵 这个店客流很大 多以茶叶绝对都是很新鲜的，不错！！！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-22;windy幸福快降临;家里喝得茶差不多都是从这里买的，因为张一元的茶都是新茶，所以喝起来很香，每年过节的时候，就会去买好多，然后走亲戚的时候就每家送点，送礼真是不错的选择。可是近几年，这里的品种没有以前全了，甚至有一段时间有几个价位的茶叶甚至断销。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-20;小猴子蹦蹦跳跳;北京的老字号，老北京人都认这的茶叶。一到过节过年就要排大队，周末去的时候就开始排队了，闻着幽香的茶味排队别有一番味道;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-20;正朔;一直对茶不太感冒，所以经过一直没进去过，只是新茶来了门口有品尝的，后来陪朋友去买过一次，人家哪售货员那叫一熟练，几下就包好了茶，纸包、线捆，现在也是比较少见的了;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-08;弹出个未来;还没进门都问到满满的茉莉花香里面人很多姥爷一向喜欢那里的花茶结果趁我去买水自己偷偷的去买了一包茶叶包装很复古勾起童年的回忆;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-06;还是个胖子a;茶叶比吴XX便宜。喝习惯了，所以一直在这儿买。有时候实在忙，所以服务水平不是特别一致。老板我很喜欢。女中豪杰，刚中带柔；喜欢听她评茶。这种人绝不会让次茶充好茶， 所以你尽可以放心的喝他们的。;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-03;阿胖达;张一元是北京的老字号了。我爸妈爷爷奶奶姥姥姥爷喝的茶都是这家店买的。殿堂宽敞明亮，有老北京的韵味。现在虽然他们分店开的很多，但是我妈还是总喜欢到这里来买茶叶。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-28;馋嘴傻妞儿;这是婆婆最信任的茶叶店，我们也就常去这里买茶叶。我喜欢那里的茶叶味，虽然我不太能分清茶叶的种类，可是茶香满溢的感觉让人不由的想放松。可是缺点是人太多了，虽然服务员的手法如此的纯熟，还是挡不住慕名而来的群众呀。喜欢那里的茶叶。可是有一次要送人，需要一个礼盒，那个礼盒要50元。很贵的説。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-22;v蜂蜜小宝v;这是张一元的总店昂~~~唯一的就是人太多了~花茶.绿茶.乌龙茶.红茶.黑茶	.保健茶一应俱全妈妈最爱铁观音 老公最爱茉莉花这里的茶叶质量没的说 而且分的特别细老公喜欢的茉莉花茶就分 茉莉白龙  茉莉白龙珠 	茉莉白毛猴          茉莉白雪峰  茉莉春风 茉莉大白毫 	茉莉小叶毛峰 茉莉银毫 茉莉针王这么多种类 其实让我选 我是看不出特别的差异也尝不出太大区别 呵呵但是老妈老公都说好的茶叶就是不一样~我喝算糟践了呢哈总之 喜欢老字号的张一元跟着他们的光泡壶好茶确实令人很舒服呢^^;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-09;好日子不好;这家的店名听说还老板的名字,还是当地的老字号,果真名不虚传,普洱，绿茶，花茶相当不错,喝的人特别多,有时候还排长队买呢.;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-04;alexchu2000;老字号，有很多的连锁店，网上说他家的花茶好，就买了一次，2种茉莉花茶，喝着也一般吧，虽然买的本身就是便宜的。买茶的人很多，店员有点照顾不过来，态度很一般，爱答不理的，就是这种态度让我旁边的一位买茶的妇女骂了店员。记得店外还有试喝的活动，围观喝的人很多，搞的服务员非常的不耐烦。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;绝不放奇;因为离家近 每次茶喝安了 都是来这买 很放心茶也不错 他们的服务也还可以 毕竟老字号哦 确实还是不一样的嘛;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-20;楽妮儿;我妈最认这家店了，买茶叶还是送茶叶都要去这家店的，普洱，绿茶，花茶，还有张一元牌子的饮品上市了也很好喝，而且有时候会有一些品尝和打折活动;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-12;傻_宝;老北京人都认张一元吧，记得刚工作领工资的时候，给老爸买了斤1000多的茶叶，给他美的呀，呵呵，可现在都买150的给他了。看服务员包茶叶总是那么眼花缭乱的，呵呵，手真快啊，上次去买茶叶，BF不懂人家问盖戳是啥意思，其实就是在茶叶包上盖茶叶的价格。这也是老辈流传下来的了，一是为方便一次买很多茶叶的人回家好分辨哪种是哪种，二是有的人买了茶叶送人，不直接装罐，而是纸包给人家，就让别人看买的是多钱一斤的，哇哈哈。。支持老字号。。。可是别把价格涨的那么贵呀。。恩恩。。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-29;九王爷;以前总喝张一元的茉莉大白毫，以前100一斤的品质，现在已经150一斤了．所以改喝牛街一家清真茶叶店的了．;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-29;茄菲大象;北方人都爱花茶                                                                                                                几乎人人都知道张一元                                                                                                                  更何况现在张一元都出瓶装茶了                                                                                                                老爸老妈一年四季都断不了花茶                                                                                                       虽然现在茶业的种类这么多                                                                                                                普洱  铁观音 充斥着市场                                                                                                            不过每来张一元买茶                                                                                                                   都能看见  他们用两层纸包裹着茶叶                                                                                                   白色一层 粉色一层                                                                                                                还有那个小铲子  把茶业放在纸上                                                                                                              然后迅速的把茶叶用纸抱起来                                                                                                           动作利落又干脆                                                                                                                        最后还用那个小章 印上价格                                                                                                         花茶分很多种                                                                                                                             几十块钱的都有                                                                                                           味道都不错  只是有些留香时间的长短不同;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-28;小公主的小公猪;老字号的茶叶店，看来前门是一网打尽了。小时，老爸买的最多的就是张一元。现在还记得过去用小称量的呢。来北京了，欢迎大家带点茶叶走哦。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-03-23;西凉砒霜;每次过年过节都到张一元排队，买茶的人群简直就是不能想象的多~ 老店就是老店，隔壁几家想着办法招揽客人都未必有它几分钟的销售多。货真价实！;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-03-21;lby0511;老字号！名不虚传！货真价实！以诚待客！走门口就闻见茶香了，沁人心脾呀柜台前站满了茶客，店员忙着给称重打包，可见名声有多好，销量有多大！在这买茶不必担心是陈茶，人家销的快呀！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-11-29;清炒芦蒿;茉莉白雪锋一壶香漫茜窗无须炉茶人但笑花不如莫非龙井闻芳妒？前门的步行街修葺一新，值得一逛（在人少的时候），其实仿古的建筑理念在江浙一带的老城区保护运动中已应用得炉火纯青，粉墙黛瓦，小桥人家，淮左名都，竹西佳处，说着说着就又想念起了扬州的温柔婉约。。。打住，这是北京好吧我们来逛大栅栏，中东人对中国传统文化的迷恋让我很得意，所以在没有一棵能遮荫的大树的崭新的仿古街上（遥想金陵当年，梧桐更兼细雨），我陪你们慢慢逛。拐进那条著名的商业街，如果没被挤死，再走几步就到张一元了。一进店堂，沁人心脾，之前的烦躁顿却一半，悠悠地踩着木头扶梯上二楼（我喜欢听那声音），豁然开朗，要了最好的jasmine tea   ，在窗口的八仙桌坐下，品将开来。。。比起老舍家680一壶的茶，两百一壶的茉莉白雪锋实在便宜小时候偷喝老爸的龙井，苦得要死就对龙井有了心理障碍，自己泡碧螺春，看那毛茸茸蜷缩在一起的叶子，在热热的水流中上下翻滚，旋旋沉降，慢慢舒展，最后盈盈饱满，而那一泓清茶也越来越香，久久弥散。。。800一斤的茉莉白雪锋堪称佳品，喝了这个茶，还能再喝下其他吗，还有1200一斤的呢，等我赚了钱再说吧，但其实就性价比而言，一斤茶叶我估计能喝一年吧，呵呵，先秤半斤吧他家师傅装茶叶的手艺很好玩，都是用纸包成一包，没任何黏贴过程都是用纸折叠;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-11-14;皇亲贝勒爷;大栅栏的是张一元的总店吗？就两层，而且二层没什么人，一层倒是人不少，排队也不少。之前也常看到路边的张一元茶叶店，没怎么进去过，感觉从装修上看没有吴裕泰的有特色。平时很少喝茶，偶尔买茶叶都去马连道，同样的茶叶，便宜很多。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-20  更新于11-02 14:08;yliuhj;这家店面似乎设计中很大，可是进去看只有一个小小的地方，基本上楼上还没开张，只有一些简单包装的茶叶，远没有其他店面的茶香味道，看来前门大街这地段还是正在打造中，没看出什么特别;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-10;claustrophilia;一元复始,万象更新前门以前没有张一元是改造后通过投票张一元名列第三，进入的前门大街能进入这寸土寸金的地界没有两把刷子还真甭想不过这些一条街上就有两张一元了：前门店和大栅栏店不过张一元说俩店定位不同前门的主打旅游牌其实，以张一元的实力在前门和大栅栏建店也不是为了图挣钱更主要的是一种宣传尤其茶叶这种中国传统的商品能喝全聚德 同仁堂 比肩做买卖本身就是活广告了;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-04;老灭的炉子;老字号了：）常在这里买茶喝，咖啡虽然很小资但还是中国的茶更有韵味．这里的茶叶什么档次的都有　我一般就３０多一两的能喝好长时间．;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-08-04  更新于08-04 12:10;离风携妻同行;炎炎夏日里，    茶香铺满鼻。    沁人心脾处，       伴我常相依。   自唐代以降，陆羽以来，茶叶已经成为中华儿女的最佳饮品，一部《茶经》传千古，多少传奇谈笑间。如今，在她的“魔力”面前，可乐不再可口，果汁儿统一退却。说什么汗如雨下行路难，道什么精疲力竭气力衰，在一杯清茶面前都也烟消云散，化作尘埃！   品茶固是一种享受，却架不住粗制滥造，试想，倘若你手中的茶叶是陈茶，是次茶，是淡而无味，闻而不香，喝之无感，沏之无觉的话，岂不扫兴？    张一元却不会如此不堪。遥想一百年前，光绪皇帝被慈禧“母后”玩弄于股掌之间，而大清王朝也走向了它的灭亡。内忧外患之下，在前门大栅栏内一个名叫张文卿的安徽人却悄无声息地开设了一座茶庄，取意于“一元复始，万象更新”的说法，将茶庄命名为张一元。或许当时张老先生没有想到，这个建立于1908年—封建王朝结束前三年的小店，如今已经发展为北京乃至于全国最有名的茶叶店之一，何故？是那“金般品质，百年承诺”的认真劲，是那“不怕人不买，就怕人买缺”的经营理念和创新意识，是那亲切感、温暖感、信任感、诚实感、留恋感的真诚服务！   我想茶叶的品质无需多说，北京的朋友们想必或多或少的都有感受，我只说一个细节：茶叶包装。去过总店的朋友们都知道，这里的服务员除了态度亲切、耐心，那一脸的笑容让人看了就舒心之外，业务水平更是过硬。虽说完全做到“一把抓”有些夸张，但大差不差还是敢打包票的！更绝的是他们的打包，对于我们来说，那已经不是一种劳动，而是一种艺术，是我们可以去享受、去欣赏的东西了！那“辗转腾挪”之功，迅捷快速之力，炉火纯青之美，不正应了熟能生巧之言吗？    轻捻茶丝，啜饮清茶，临窗远眺，岂不乐哉……;产品3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
08-08-04;小E_晓意;大栅栏步行街已经整修完毕开业了各个店铺焕然一新这家似乎是总店气派连服务员得着装都与别的茶庄不同一进门一股茶香扑面而来让你不由得深吸一口气沁人心脾呀宽敞得店堂，分上下两层陈列了很多茶饼发现若干茶叶罐被放到冰箱里店员说高档绿茶是需要这么保存的这样可以减慢其氧化程度利于长期保存家里的冰箱不行茶叶会把别的东西的味道吸进来的家里没条件看样得赶紧喝了;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-20;爱看闲书的皮皮;俺们一家只喝他家的茶叶！从前前门总店在的时候是每两个月去买一次！光为买茶叶，跑去前门！后来前门改造，总店关了，俺们又开始了四处找寻分店的结果，跑去各个分店买茶叶喝！同事经常托我带他家的茶叶，也常常有人走到我桌边问我：喝的什么茶，怎么这么香啊！哈哈，这就是张一元！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-06;妮妮爱泥泥;不识茶，只知道价格贵的口感肯定不错，就买了那种最贵的龙井。爸爸喝后把那么贵的茶叶扁了一通，尽管我极力维护张家名声，说是百年老店，龙井又是等级最高，怎奈，，，自己喝着确实不如我在吴裕泰买的好。由于不识茶，但讲价格的话，比吴裕泰整体水平要便宜呢。只是店员给我的印象极好，看出我的不懂耐心给我讲解，对茶叶的包装也非常传统、地道。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-05-21;爱默儿;这是总店，一般这里不会买到剩茶的。所以好多人都喜欢来这里的。而且售货员手上功夫还真是了得啊！   又准又速度！;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-14;机车乘务员;特意去买今年新摘的西湖龙井，从180-3000块应有尽有。服务特别好，售货员“一把抓”的功夫了得。给打成纸包，还赠送“张一元自制茶饮料”。;产品1(一般);环境2(好);服务3(很好)
08-04-18;杀生丸大人和玲;张一元茶叶店的总店。过春节的时候和妈妈来卖茶叶，人非常多，每个人都得买好几份，跟不要钱似的，售货员都忙不过来了，排了半个多钟头才买到茶叶。其实各家分店的茶叶价格都是一样的，但就是总店这么火，其它店人就没这么多。妈妈说就是因为这儿人多，茶叶卖得快，才不会买到剩茶。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
