time;user;text;score1;score2;score3
02-22;绍钧;味道很好，记忆中的感觉，有国营的情怀。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-19;于治国_1289;感觉就削面还行！卤煮和炖吊子就一个味，感觉是一个锅里捞出来的！;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
02-14;常常的小马驹;作为一个国营老面馆，位置在大栅栏步行街上，非常明显，上过美食地图节目，初三的晚上本来想去鲜鱼口的便宜坊，可惜等位时间太长，附近转悠了好一会儿突然看见这家店，想起美食地图曾经推荐过，所以决定尝尝。这顿饭吃的真叫人无奈，先说说价格，炸酱面25块，刀削面26块，这个价格吃一碗面绝对不算低了，可能是过节的原因，只有面条和凉菜可以选，要了2碗炸酱面2碗刀削面，一个乾隆白菜，一个拍黄瓜，拍黄瓜直到面都吃完了也没给上，最后退掉。刀削面肉不少，味道偏甜，不好吃。再说说炸酱面，我觉得点这个简直就是个错误，非得跑来这种地方吃一碗炸酱面，脑子真是短路了，还不如我妈在家做的！面条上来以后，半碗水，如图。叫来服务员，也没有质问他的意思，只是让他拿个空碗来篦篦水，结果他跟我来一个，这个面就是这样的，水是为了稀释一下酱！我从小吃到大的炸酱面，你告诉我必须得有水？？？我真不知道你们老板是怎么培训的，我估计这家店也没想到会有北京人来吃，开在这种地方，外地游客偏多，一锤子买卖，能蒙一个是一个，酱估计甜面酱放多了，成了甜口的，老北京传统的炸酱面做成了这个样子，真给北京丢脸。一起的朋友进门前就说，越是国营越是坑人，果不其然。这种水平下去，是国营也早晚关张，希望店家能够自己尝尝自己家的面条，好好的改善改善！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-09;马小蚤_5707;春节带父母去的，就是吃个情怀吧。服务挺热情的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-09;fanfan_grace;看到66年老店的牌子，才进店的。店里就是以前国营店面的布置。招牌炸酱面，味道很一般，酱少，面少，而且面都跟泡糟了的一样。服务员真是老国营的样子，没有服务意识，态度不理不睬。点了6碗面，4个凉菜，就300多元，性价比太低。真的不值得来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
02-09;muhangmaomao;地段很牛，味道一般，逛街地段，商家也是靠走量，人多，服务跟不上，以后不会去，电视节目上介绍的，靠国营两字忽悠人，给大众点评面子多加个星，4人去点了3份面，爆肚偏咸，糊弄人，炸咯吱死咸，巨难吃、和德合斋不一样，不知道哪个真假，唯一拌什锦凑合，也咸;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
02-08;洋哥00012;炒肝  炸酱面 削面 味道都是杠杠的 ！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02  更新于16-02-02 11:18;Mi西西;环境挺怀旧的。乾隆菜吃着很爽口，大葱煎饺里的肉很紧实，也入味。爆肚一般。炸咯吱像零食，越嚼越香。墙上的标语很有意思……;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-22;biubooma;逛大栅栏看到的一家面馆 招牌看起来好像很正宗的样子没点炸酱面 想起来真是悔 点了招牌新成刀削面 其实就是卤肉面 面不错 好吃 浇头不算亮点 但也肥而不腻 就是有点咸宫保鸡丁 鸡肉粒很多 不辣偏甜爆肚 不好吃 就是白灼牛百叶浇了点麻酱香油调味料 但牛百叶本身还是很好吃的店里有牛肉串 但是我们太心急了 进店之前看到店门口旁边有卖羊肉串的 问店员 店员说不代购要就自己去买 11元一串 大串 好吃后来仔细看菜单的时候才发现店里也有也是11元 或许我们在店里点的话也是那个羊肉串吧哈哈哈哈哈下次再去的话要在店里点两串 再自己去门口买两串 验证一下自己的想法是不是对的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
01-18;小飞虾12;口味相当的好，削面筋斗汤汁浓！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-08;jelincy;其实味道不错，在前门价格也还可以了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;李尛妮儿;老新成真的不在了，炸酱面从8块涨到25了，老绿漆变成了新绿漆，就是吃个情怀。    客观来说就豆汁儿的咸菜丝儿还可以，哈哈哈！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-30;小_内伤;新成削面馆，一家好像很牛的样子的国营店。。。位置就在 西城区 大栅栏街30号，地脚很棒。。晚上和盆友逛大栅栏的时候看到里面的灯光真的是亮惨了！整个里面的就餐环境就是很有当年的感觉，不过卫生条件好了很多。。。现在所谓国营，个人认为就是原材料能够有所把关，要说到口味和性价比真的是不敢恭维。。。炸酱面配菜种类不是太多，里面的炸酱也没有特别，价格倒是不低。。。可能会有北京人在这吃个情怀？外地人就来图个新鲜罢了。。。。。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-23;小小小丹_777;炸酱面酱太少，面条太水，不怎么好吃。感觉就是骗游客的，不推荐。就是位置好而已，要吃炸酱面还是去海碗居吧，宁可远一点，也比这个强。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-12-23;秋盛枫;馆子还是老店的装潢，一个个的窗口。炸酱面不错。北京小吃样样俱全，价格适中。因为在景区人络绎不绝，貌似是有电视台宣传，不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-20;瓶水微澜;炸酱面味道还可以，羊肉串就不太好吃了，而且所有的菜差不多都比别的地方贵10块钱，冬天坐在店里吃有些冷;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-09;艾宝小朋友;朋友推荐的，很好吃！回来之后也会想念大肉面;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-09;妖孽丶小王子;作为国营饭馆今年来已经基本上淡出了我们的视野，这家削面馆这在同事家边上，我去他家时发现的，一进去你会发现装修的风格是上世纪六七十年代的样子，虽然不是出生在内个年代，但是有种历史的厚重感有感而发，削面做的很劲道，很有嚼劲，锅贴做得挺好吃的估计我是北方人爱吃面食的缘故，炸灌肠有点不厚道，18一份没几块。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-18;Vicky阿白;服务员态度极其恶劣，好像我吃饭不给钱，味道也不咋地，美食地图说的有点名不副实啊。被忽悠了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-15;安娜的家;首先声明 我是纯粹的北京人，今天来这吃饭纯粹就是巧合.对这地方的评价：这地方真是我吃过最难吃的“老北京馆子”！不知道这打着所谓国营的旗号到底是真是假，如果是真的那我真希望他赶紧倒了吧！别祸害老北京风味在前门这地方给外地旅游来的人留下误会了！！！炸酱面的面软而无味 芥末墩一股消毒水味...照片中是我们点的麻豆腐！我老公直言这是他活了三十年吃过最难吃的麻豆腐！不是羊油！没有油渣！完全就是炒豆渣！！最最奇葩的是在这听到对面游客问点菜的服务员：灌肠是什么？服务员转头问对面的厨师！注意是厨师！给的回答是：猪大肠！我就去他大爷的！你们家灌肠是东北杀猪菜吗？！你们服务员没有上岗培训你们厨师也是混饭的吗？要不是不能不给星我真心连一颗星都不想给这个饭馆！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-12;dpuser_18390776630;我就呵呵了 找了半个小时合着搬到大栅栏了 为了好吃的走走也就忍了   可是！可是！可是！一点也不好吃！！！俩人一人一碗削面（25元）一盘炸灌肠（18） 一盘凉菜（20）老公说削面糟了 没嚼头 面里的肉也大多是肥肉凉菜 也就是凉菜 放在冷藏柜里 嗯 是的凉最后 说说炸灌肠 都绝了！真的！比庙会上的还难吃 我想问问 怎么做的 炸的比薄脆都脆 点餐的时候说炸灌肠要等20分钟 想着至少是现做的 结果没两分钟就上了 说是前面有人点了不要了就给我们上了 以为是刚出锅的 嗬 原来是炸的二回给我们上了 问了服务员 还说就这样 屌只想说去他们家吃是因为在电视上看到的 看着不错 特地去吃的 他们家最好的应该就是卫生了 看着很干净 也可能是因为刚搬过来    看我写的可能有觉得夸张的 没关系 欢迎您去他们家品尝;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-10-06;duyue29;被美食地图炒火了，价格涨得厉害，刀削面比炸酱面好吃，到时也太慢了，半个小时都没上来，炸酱不像是黄酱的，更像是甜面酱的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-06;最愛機車;我就想告诉饭馆老板:你的菜量太少了吧？!你既然挂着《新成削面馆》的招牌是不是想招老顾客?可您这抠门劲您说老顾客还能来吗？量少服务一般价格又高…是老北京谁稀罕你呀?北京好馆子多的是!你对不起老地址关门前老顾客对你们的支持……我们非常失望;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-26;Winnie_PEK2013;冲着这老字号的名字进店，想尝尝老北京炸酱面。但口味着实一般！店面积不大，但坐落在大栅栏，所以食客很多，我们两个人点了份炸酱面，卤煮火烧，自制酸梅汤。一共58元。先说面，酱料份量少，菜码量也少，面条吃起来水水的，没什么酱味！再说卤煮，火烧是硬心的，根本没煮够时间。唯一还可以的就是酸梅汤。我们是转了大栅栏街和鲜鱼口街之后，特意绕回来吃这家店的，但真让人感到失望！只能说他家为了多快好省图利润，摒弃了老店应有的实惠与口味！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-20;苦逼吃货修;女朋友喜欢吃削面来了这家老字号国营饭店老招牌，新位置大栅栏同仁堂的边上环境比较吵闹，价格比较贵为了迎合众多的来京游客面馆改名 新成炸酱面  店里还有烤鸭削面25一碗  肉还算多味道也不错辣椒油里面是芝麻 锅贴味道和可以炸灌肠让人大失所望18一小盘还不如大街上六块一份的要好，粘在一起的两块灌肠根本没有炸透，如果说只有两块这样我不会多说什么，一盘里有7，8块都是这样的，我觉得这是餐厅的一个态度。没有用心去做菜。地段房租高，菜品价格可以提高。但是如果用这种品质的菜来对待吃老字号的顾客，我相信这家饭店只能是一个 让游客来尝京味的饭店。既然是老字号的延续，能不能不变味？;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-19;celine0818;位置挺好找的 就在老字号内联升旁 这里的租赁肯定贵！价格可以理解 从服务 菜品方面 让人感觉物有所值！爆三样炒得火候刚好 赞一个~\(≧▽≦)/~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;绵蛋卷儿;还可以，老字号，削的够意思。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-13;gxy19870801;环境差，服务差，贵，要什么没什么;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-27;dpuser_5158390496;恩，很亲切!就是价格比原来高了好多，不过考虑到地段，也可以理解，关键还是面好吃！哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-18;雨何时才会停;削面味道不错，就是分量跟其他地方的削面比少点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17  更新于07-17 19:59;天堂de小3;真的不推荐。没有一点特色，不好吃，还特别贵。感觉就是骗外地人而开的，不知道拆迁之前怎么样，反正现在真心次，以后肯定不会再去了。不想上当的，也就别去了。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-11  更新于07-11 19:43;aringinging;居然是第一个点评的～！偶尔路过，觉得很有趣就进来吃吃，扑面的怀旧气息，装修比较清爽，口味嘛，随便吃吃啦～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-06;tacia07;只是偶尔看到电视才知道这家店的，正好来前门附近，就过来尝尝味道～点的炸酱面和刀削面，炸酱面一般，刀削面的味道确实不错，不过以25一碗的价格来说，性价比着实不高。。。应该不会再来了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-05;沁缘暖阁;刀削面还是老味道（￣▽￣）b酸梅汤也很好喝，炒肝仿佛让我吃回了小时候的味道！！幸福！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-03;nightbreath;第一眼老牌匾还在！老师傅还在(只有他了)。面味儿也在。店内确实干净，环境提升了。但价位高了一倍多，不过开在这地也算正常。总之记忆算保留下来了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-25;我就是我0913L;今天看的BTV的特别关注，从8元涨到25元了，有机会去体验下，不过价格涨的真够狠的。与时俱进。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
