time;user;text;score1;score2;score3
02-24;女儿也是传后人;我是返校途经北京站，寄存行李后，乘坐地铁2号线两站地到达前门大街，逛了一逛，沿街有卖衣服，鞋子，电脑，北京特产等的店，看起来比较正规，还有名创优品可以逛逛，杜沙夫人蜡像馆得买票，木有进去看。小巷子里有小饭店，卖小饰品，小玩意儿的店也比较多。吃的大多为老北京炸酱面，但大多不正宗，不好吃，齁老咸的，还贼贵，25一碗，也就是没吃过的人会光顾一次吧，也有汉堡店，李先生啥的。卖小玩意儿的店大同小异，卖的差不多都一样，首饰盒，牙签盒，手串，毛衣链，镯子，围巾帽子，手表，老北京特色钱包拖鞋啥的，还有一些陶瓷小人儿啥的，我比较稀罕的是一副袖珍麻将，好小的一盒，69，有点小贵没有买。时间不多，天气又冷，没有逛完。;;;
02-23;迷糊店铺;陪外地的朋友来逛！北京味！现在打扫的非常干净！体现首都北京的风采;;;
02-18;小倩不会飞;值得一去 值得拍照 好多老街景还没拆 好看;;;
02-14;小雪人乖乖;前门大街是北京著名的商业街，位于京城中轴线，有许多老字号商铺，传统与现代相结合，热闹非凡。;;;
02-12;艾妮麻;第二次来了，第一次是晚上来吃全聚德的，那时候前门大街刚装修一新，还没有那么多店铺，现在已经很热闹了，看到旁边还在造，应该规模会越来越大。除了主街汇聚各种老字号店铺，两条小吃街的人气也很足，北京有名的小吃店这里都能找到，算是一站吃好喝足又买爽，哈哈。这里也是旅行团必经之地，所以人山人海，尤其是全聚德门口排队的人，可以算是一景了。总体感觉还是太过商业了，两边房子都是新盖的，没有旧时的感觉了;;;
02-12;可怜的tina;前门大街是北京历史上著名的商业街。前门大街位于南中轴线北端，北起正阳门箭楼，南至天坛路，与天桥南大街相连，自古就是御道天街的黄金地段。前门大街长1660米，行车道宽20米，是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路。明、清至民国时皆称正阳门大街。1965年正式定名为前门大街。明代前门大街是正东坊和正西坊的分界线，以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。又因正阳门是京师正门，故前门大街一带比其他城门都要宽。20世纪50年代初，前门大街一带就已经有800+私营商户了。前门大街东侧从北往南有大北照相馆、庆林春茶叶店、通三益果品海味店、力力餐厅、天成斋饽饽铺、便宜坊烤鸭店、老正兴饭庄、普兰德洗衣店、亿兆棉织百货商店、前门五金店等店铺；西侧从北往南有月盛斋酱肉铺、华孚钟表店、庆颐堂药店、壹条龙羊肉馆、盛锡福帽店、公兴文化用品店、祥聚公饽饽铺、龙顺成木器门市部、前门大街麻绳店、前门自行车商店、前门信托商店等店铺。1979年以后，在原有老字号商店和传统经营特色基本保留下来的同时，又陆续开设了五金交电服装百货自行车食品钟表化工油漆等新店。前门大街承载着古老的北京记忆。建筑文化，商古文化、梨园文化、会馆文化、民俗文化散落于街道两侧。为了迎接2008年奥运会在北京召开，前门大街被修葺一新，现在我们所说的前门大街其实应该叫前门大街商业步行街。步行街全场845米，重新恢复了中心御道和有轨电车，保留下来的16处老字号分列道路两侧。同时也有很多时尚新鲜的品牌入驻。作为天安门广场周边唯一经过规划的商业步行街，每日客流15万+人次，节假日客流更是能达到30-50万人次以上。前门大街步行商业街是古老与现代、传统与时尚、民族品牌与国际品牌多元并生的繁华商业区。;;;
02-11;咖啡暖暖;春节这里人真是不少啊！我是特意来鲜鱼口买果丹皮的，你懂的。这个真不是吹，跟小时候的味道一摸一样，酸甜软糯，入口即化，一点渣子都没有，地道的铁皮山楂做的，一点不含糊。前门这条街修了时间也不短了！但是很多商铺依旧空着，应该说是一种失败吧！马迭尔的冰棍最便宜的十块一根了！带朋友来，一种说不出的失望。;;;
02-11;61662278;好多小食，特产很多，不错，值得来一次;;;
02-06;平凡小怡;明、清至民国时皆称正阳门大街，民众俗称前门大街。1965年正式定名为前门大街。明代前门大街是正东坊和正西坊的分界线，前门大街旧景以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。又因正阳门是京师正门，故前门大街一带比其他城门大街宽。在城市建制上，明北京城突破了元代所遵循的"前朝后市"的定制，正阳门周围以及南至鲜鱼口、廊房胡同一带，形成了大商业区。明朝中叶，由于商业的发达，前门大街 两侧出现了鲜鱼口、猪(珠)市口、煤市口、粮食店等集市和街道，前门大街才成为一条商业街。北京最著名的"大栅栏儿"也在其中。明嘉靖以后，各省市在京做官的人为了解决进京应试举子的住宿问题，在前门大街两厢建立了各地会馆。举人们常到前门大街来购买生活用品或饮酒作乐，这样也促使前门大街成为一条繁华的商业街道。清初把东城的灯市挪到前门一带，而且为了维护皇权的尊严，戏院、茶园、妓院只准许开设在城外，于是前门大街较前又有了进一步的繁荣。清代大街两侧陆续形成了许多专业集市，如鲜鱼市、肉市、果子市、布市、草市、猪市、粮食市、珠宝市、瓜子市等。附近胡同内随之出现许多工匠作坊、货栈、车马店、旅店、会馆以及庆乐、三庆、华乐等戏园。大街的席棚之房逐渐改建成砖木结构的正式房，形成了东、西侧房后有里街的三条街。东侧里街为肉市街、布巷子、果子市，西侧里街为珠宝市、粮食市。前门外正街的店铺创立时间大部分晚于里街的店铺，路东有全聚德烤鸭店、便宜坊烤鸭店、会仙居炒肝店、永安堂药铺、黑猴帽店、都一处烧麦馆、正阳楼饭庄、瑞生祥、九龙斋鲜果店、通三益干果海味店、正明斋饽饽铺等。路西及西里街有永增和钱庄、瑞蚨祥绸布店、天蕙斋鼻烟店、同仁堂药铺、六必居酱菜园、一条龙羊肉馆等。前门大街 清末，前门大街已有夜市。光绪二十七年(1901)后，在前门箭楼东、西两侧设立了前门火车站东站西站，前门大街成为北京同外省联系的交通枢纽。20世纪50年代初，前门地区共有私营商业基本户800余家。前门大街东侧从北往南有大北照相馆、庆林春茶叶店、通三益果品海味店、力力餐厅、天成斋饽饽铺、便宜坊烤鸭店、老正兴饭庄、普兰德洗染店、亿兆棉织百货商店、前门五金店等店铺。前门大街 北起前门月亮湾，南至天桥路口，全长845米，仅前门大街两侧，建筑面积就共计6.6万平方米，约容纳180家商户。;;;
02-02;圆汤唯;还可以吧。15个字你让我说啥。;;;
02-01;bingbingdou0;就喜欢和爸爸来这里逛吃逛吃 前门大街虽然重新翻新了一遍但是还是保留了很多有年头的商铺 全聚德 便宜坊 同仁堂 六必居之类的总店都在这里 所以来逛逛还是蛮有意义的 其实来这里不一定非要去大饭馆儿吃 很多胡同里像大栅栏鲜鱼口儿啊之类的有一些有北京特色的小店还是很值得挖掘的 推荐卤煮呦 那真是一绝;;;
02-01  更新于16-02-01 14:32;水晶19820629;每个城市都有一个代表本地风土人情的、吸引外地来客去逛去消费的大街，扬州是东关街，北京的就是前门大街喽。建起来那么久都没有去过，这次正好带孩子去铁道博物馆，顺便过来看看，这里的商业气息很重，帝都的特色食品、手工艺品在这里还是可以找到踪影的。蜡像馆门口的雕像栩栩如生，孩子过去摸了好几遍才确定的说是假的。街上随处可见的雕像和铜塑艺人，人来人往的很热闹。这里的肯德基是不是有点“势利”呢？带孩子去点餐，点完服务员主动把二楼楼梯口挡着的护带拿开让上楼用餐，如果不点餐不允许上二楼的，是不是怕很多人进来用卫生间？？？;;;
01-24;四无忌蛋;前门大街，是来到北京的中国人民乃至世界人民都需要去的地方之一。这里有着北京的老文化！中华老字号。有着北京的气息。大远处就看到了前门的牌楼！人来人往。虽然是之后翻修的。但也是给人感受到了原来的繁华景象。和中国文化的繁荣。这里最有特色的还是铃铛车。还有最吸引人的全聚德！;;;
01-24;提拉米苏1985;前门大街位于天安门广场南边，算是北京非常著名的一条商业街。坐公交车“前门”站下车就是，挺方便的。这里人气很旺，也算一处旅游胜地。新兴起了复古的建筑和商铺，刚开张的时候，就去转过，很多北京的老字号店铺。比如：全聚德烤鸭、张一元茶庄、瑞蚨祥、内联升等等。当然也有现代的商业气息的很多服装店，记得去逛过杰克·琼斯、H&M。记得在这里的杰克·琼斯给我家先生（当时还是男友，嘿嘿）选了第一件T恤，至今先生偶尔还穿穿。一直想坐这里的铛铛车，一直也没坐上，希望下次去的时候，能有机会坐坐。;;;
01-22;福尔萝卜丝;前门大街：前门大街是北京非常著名商业街，位于京城中轴线上，在天坛与故宫之间。前门大街同样是具有数百年历史的老街，但是和南方的屯溪，南唐老街相比较就显得大气许多。虽然前门大街至今已有数百年，但是老街的旧貌早已不在，而今大街上的建筑也都是新物旧做。【前门大街--前世今生】前门大街与正对着正阳门箭楼，箭楼背后便是天安门广场。前门大街长千米有余。以前门大街为主街，俩边分别延伸出许多胡同，弄堂，名字也极多，如果不是在前门附近生活工作的人，都很难搞懂那个胡同在那里。明清时期，由于社会经济发展，前门大街俩侧出现了鲜鱼口、猪（珠）市口、煤市口、粮食店等集市和街道，前门大街才成为一条商业街。而北京著名的“大栅栏儿”也在其中。如今的前门大街商业化气息愈发浓烈，但街上的百年老店虽经过社会变迁任然完好的保存了下来，例如全聚德，庆林春，长春唐等。【交通】地铁2号线前门站下车便可，或者乘坐地铁5号线，珠市口下车，出战在走400米即到。如果在天坛或者故宫附近游览，那么打的，乘坐人力三轮车10元左右即可。【游玩】在前面大街游玩，推荐去一些老字号店铺，虽然排队时间稍微长一些，但是货物正宗，价格也不是太贵，推荐去同仁堂药店、瑞蚨祥绸布店、长春堂药店、内联升鞋店、张一元茶庄，还有月盛斋的酱肉店这些，而全聚德烤鸭[现烤]一般比较难买。前门大街上的一些卖纪念品的商店也是购物的一个不错选择，价格适中，可买一些小纪念品。【附近景点】除了故宫天坛等著名景点，在前门附近的小景点，还有中国铁道博物馆，鸿庆楼旧址，义丰泰旧址等。可以去参观一下，大部分是不需要门票的。夜晚的话，前门的夜市也是非常好的选择，当然，在各胡同中，还有一些精致的酒吧咖啡馆，喜欢夜生活的朋友可以在前门胡同中慢慢寻找。【门票】免费【餐饮-住宿】在前门最多的就是客栈酒店，各色餐厅。前门附近的酒店[快捷，其它]多，但是价格较贵，而且房间内饰也是标准样子。个人建议选择一些客栈，更有感觉一些[我们入住的就是锦绣庄，前身是三义镖局]。而吃饭的话，也是因人而异，不过每天人均60是要的。【前门】虽然没有王府井，西单那么出出门，但是作为资历最老的商业街，还是保留下来许多的曾经的风格。;;;
01-20;Albee199037;天气太好，没有加滤镜的照片，心情大好。;;;
01-17;selina.jy;和同事约在了前门星巴克，喝完咖啡我俩步行在前门大街看到全聚德烤鸭店、六必居酱菜、都一处、大北照相馆、瑞蚨祥、内联升鞋店、同仁堂、张一元等熟悉的老字号，分别在两侧却没有了往日的原汁原味，小店层出不穷都是随处可见浓重的商业气息。只有古朴的铛铛车还能在这条街上行驶。;;;
01-14;yipyipyipchiwon;北京有名的步行街，来到北京朋友推荐一定要来这里逛，买雪糕吃。这里交通便捷，整条街都是有意装饰的，但是跟全国各种各样的步行街一个样，没什么新鲜感。去的时候是3度、4度，可能因为天气太冷，没什么人。进了街口的星巴克，里面还不少人，很多其他国家的人都到这来了。这里汇聚了北京比较有名的全聚德、稻香村等等。买手信必选这里！;;;
01-14;棒棒大宝贝;直接坐地铁在前门车站下车就到了～可以选择在哪个出口出去，出口对应着相对的景点。我们去了杜莎夫人蜡像馆，两个人的门票现在有团购，不到三百元。我一到前门大街就想起来贾乃亮呆着小甜心的场景哈哈。蜡像馆里面不算是很大，觉得票价和能看的东西还是不成正比～本想去全聚德吃烤鸭，思前想后的还是去了老舍茶馆。前门大街的主街上没什么特别能吃的东西，只能在它延伸出去的小胡同里面吃好吃的。;;;
01-13;洛浅浅__;2015.5.2 来了四次北京了 可前门大街只来过一次 还不是为了逛街 单纯的为了买烤鸭。。 五一的时候天安门是要戒严的 人车都不让走 地铁前门站也是不停的 从戒严的地方溜达到前门大街 一条古香古色的大街 地上还有铁轨的痕迹 应该是通观光车的吧 但是木有看到 周围一家挨着一家的商铺 还有饭店 商场 我喜欢这种古香古色的建筑 清朝的建筑比较多 跟故宫里面的柱子 瓦片很像 环境很好 人也是相当的多阿;;;
01-12;Kea-Illusion;第一次来北京的时候，离开的前一天住在大栅栏。在前门大街上逛了好多个来回，铛铛车开过的时候就会想到近代的时候的电车。在这里吃过吴裕泰的花茶冰激凌，很美味，有机会还要吃。吃过便宜坊的烤鸭，也不错就是性价比略低，有机会还想吃吃全聚德在大栅栏买了稻香村回去，不过很失望好像买到假货了？之前同学给我买的比较好吃。然后就是对着的那个正阳门了，觉得夜幕下很美;;;
01-04;厘子80;前门大街是北京非常著名商业街。位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。明嘉靖二十九年，建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，建外城后为外城主要南北街道。民众俗称前门大街。大街长845米，行车道宽20米。明、清至民国时皆称正阳门大街。1965年正式定名为前门大街。清初把东城的灯市挪到前门一带，而且为了维护皇权的尊严，戏院、茶园、妓院只准许开设在城外，于是前门大街较前又有了进一步的繁荣。清代大街两侧陆续形成了许多专业集市，如鲜鱼市、肉市、果子市、布市、草市、猪市、粮食市、珠宝市、瓜子市等。附近胡同内随之出现许多工匠作坊、货栈、车马店、旅店、会馆以及庆乐、三庆、华乐等戏园。大街的席棚之房逐渐改建成砖木结构的正式房，形成了东、西侧房后有里街的三条街。东侧里街为肉市街、布巷子、果子市，西侧里街为珠宝市、粮食市。前门外正街的店铺创立时间大部分晚于里街的店铺，路东有全聚德烤鸭店、便宜坊烤鸭店、会仙居炒肝店、永安堂药铺、黑猴帽店、都一处烧卖馆、正阳楼饭庄、瑞生祥、九龙斋鲜果店、通三益干果海味店、正明斋饽饽铺等。路西及西里街有永增和钱庄、瑞蚨祥绸布店、天蕙斋鼻烟店、同仁堂药铺、六必居酱菜园、一条龙羊肉馆等。;;;
01-03;mandy薇;来过几次，那有全聚德。北京商业氛围不浓烈，皇城根下的商人也都牛的跟大爷似的，不差钱。;;;
01-01  更新于16-01-01 23:23;ayhltit;游客街，现在好似重新改造过，好似各地的步行街一样，不过这里好在还没有完全沦落为全国连锁店经营那种街。还有小部分地道北京店铺。        没啥好推荐的，不过来到也走一走。地铁前门站，公交前门站，大珊栏都可以，反正可以兜回去。        元旦中午下午稍微多人点，六点多已经没啥人了。前门大街半路就是大栅栏（购物），鲜鱼口（吃东西）。旁边都是胡同，胡同也有小吃，还是可以逛逛。        平时城市生活的，不如走走周边的胡同。;;;
15-12-26;lbjhanhan;今天去六必居买酱菜，顺便拍了几张。只是今天雾霾，游人不多，老字号挺多，知道了门框胡同在哪，以后有时间转转。;;;
15-12-24;星辰匕首;这条街，没有扩建，翻修以前确实有那么点北京味儿，自从翻修扩建后，就是满满的面子工程与铜臭味了。骗骗外地人可以，你看看北京本地人哪有去这里的？屁的北京特色，八大胡同都没了，还说什么前门大栅栏，无稽之谈。;;;
15-12-20;crystal_zyy;前门大街是有着老北京特色的一条大街，街上有着各种老店铺和老字号，还有有轨电车的轨道，可惜是晚上过来的，没有看到有轨电车，漫步在这样一条怀旧的街道上感觉相当不错，而且这里的游客也不是很多，拍拍照，吃吃这里的小吃，很是惬意呢，推荐这里一家叫壹条龙饭庄的点心，那个苔条味的黄金饺超级好吃的，走的时候还带了几盒呢。;;;
15-12-20;我叫美金;好久没来这条街，今天真巧来这边有时间就来逛一逛。现在的前门装修的古香古色的，真有老北平的感觉。步行街有很多老字号，瑞蚨祥就是最有名的一家。还有都一处烧麦。天福号。吴裕泰这些都算是老店了。随意走走还看见了铛铛车。好有电视剧气息的感觉哦。;;;
15-12-18;花香盈路;前门大街是北京非常著名的商业街。位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。明嘉靖二十九年（1550）建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，建外城后为外城主要南北街道。民众俗称前门大街。[1]  大街长845米，行车道宽20米。明、清至民国时皆称正阳门大街。1965年正式定名为前门大街。有很多老字号，全聚德烤鸭店，都一处烧麦、劝业场、同仁堂、吴裕泰、瑞蚨祥等等各种类型的老字号基本全了，就是人多也不方便去，所以每次去不是请客就是陪同。如果让我自己选地方逛肯定不去，人太多了，也买不到什么东西，就是逛逛看看，纯散心。;;;
15-12-15;dpuser_96012423873;吃喝玩乐应有尽有，热闹哇，气氛很好;;;
15-11-27;小霏faye;到北京旅行，除了酒店，到了最多的地方就是前门了~各种老字号~;;;
15-11-27;飞毛腿0615;很著名的商业街，中西风格相结合，有很多中国特色的店。;;;
15-11-23;二姐小茜;古老的商业街，不过现在也很多现代品牌。人多;;;
15-11-22;End_Up;前门大街是这次旅行中最难忘的地方之一了，住在这里很热闹，算是中轴线上最中心最热闹的步行街了吧，很多品牌在这里都有专卖店，还有观光小电车，总之在这路上走着都是幸福感暴增。每天在前门大街上走着，就可以听到“都说冰糖葫芦儿酸”这首歌，哈哈。需要注意的是，前门大街晚上10点半到11点要宵禁，整条街封闭，想要回酒店就得从旁边的胡同小路走，不太好找要开导航，所以，如果住在前门大街，不要玩太晚回去。前门大街周围有很多胡同，推荐大栅栏商业街，我们住的地方就在那里面，这条街好多老字号的餐馆，各种店铺热闹非凡。前门大街是一条步行街，很热闹，在中轴线上，去天安门和故宫很方便，但是注意晚上11点要宵禁哦;;;
15-11-21;小猫宝宝ff;华灯初上且没有什么游客的时候很美;;;
15-11-14  更新于11-14 17:28;happyjaney;北京的又一重要景点，新修过的大街，灰色基调，遍布老字号和特色商铺。宽敞的街道，树荫少了些，夏天的时候暴晒！老北京叫得上名字的全聚德、稻香村、北京二锅头、还有习大大驾临后开起连锁店的庆丰包子，都汇集在主干道上。个人还是偏爱前门地区的大栅栏，美食遍布的福地啊！回到前门大街，看到当当车驶过的时候仿佛回到前门楼子旧日的繁华。可是坐上当当车就知道上当了，票价真心贵，单程行驶，中间还不停，在车上每每听到当当、当当的车铃，我的心里回响的声音就是“上当、上当”。;;;
14-04-14  更新于11-14 14:12;乐乐爱吃火锅～;走在前门大栅栏的街上，完全就像置身电视剧中~随口能说出来多少好字号的招牌~全聚德，东来顺，内连胜，狗不理，瑞蚨祥等等等等~耳熟能详的吧~前门学名叫正阳门，小时候爸爸抽的烟还是这个牌子的呢~四四方方的一个大牌楼~门口两个大石狮~哈哈突然想起来，那天去前门的时候相机没电了，我跟我姐就接力搓电池，都搓出泥了~哈哈哈哈，不过搓的效果很好，拍了好多影像~;;;
15-11-08;风沫瑶;都是传统老字号店铺，过去皇城根前的商业街，也因而备受皇室青睐，从而留存了众多的有名头的老字号店铺传承至今。今天带妈妈逛了下，上次自己前来因为阅兵而禁严了。感觉不如上海南京路热闹人多，也没见铛铛车开起来，倒是显得空荡荡的。我们没有走到天坛公园那边去。中间有一道皇帝登基道、进城御道，在过去是经过精装修的马路了，在《这里是北京》上与妈妈看过深入介绍的前门大街，对此再玩便有了思想…不是傻逛纯玩满眼黑的不懂了。;;;
15-11-07;艾随风;改造过的前门大街，缺少了老前门大街的灵魂，就像是精心化过妆的死人，等候的也只能是人们的瞻仰，但没有了鲜活的传承积聚了几百年的人气。可悲可叹可气。;;;
15-11-04;丹尼尔冯俾斯麦;我对前门大街的印象要比王府井好一些，虽然都是那种做外地游客生意的“本地地标”。因为前门这里似乎更有老北京特色一些，有各种老店铺，藏在胡同里的四季民福烤鸭店，鲜鱼口大栅栏，六必居，吴裕泰，虽然价格坑爹，但是的确富丽堂皇的全聚德，等等。反正逛前门的时候，感觉更有意思一些。好像北京的商业街都比较宽阔，所以即使游客如织，也不觉得太拥挤。当然前门大街两边的胡同除外。但是宽阔也有问题，就是大夏天去的话，那个阳光绝对要人命啊，还没地方躲，360度无死角沐浴在日光里。去了两次，都只逛了一半左右，并没有往南走到底。最著名的自然是北边尽头的正阳门了，就是俗称的大前门。那里还有牌楼，非常适合拍照到此一游。然后吃一个吴裕泰的茶叶冰激凌，买一点红螺御食园的零食带回去送人，有钱有时间的话尝一尝全聚德烤鸭（晚上等位至少一小时以上），也算不虚此行了。;;;
15-07-06  更新于10-30 14:03;咖啡奶茶少甜走冰有好运哈;前门，从小就生活在离前门不太远的地方，父母比较喜欢那个地方，在没有改造前经常去那条街，当然不是现在改造后的街了。现在变成新现代化的街道，只带父母去过一次，吃了老北京的小吃后，他们觉得没有意思，当然没有老旧的感觉。对我个人来说，也没劲，全是外地人，这里成为了著名观光点儿了！不再适合北京人闲逛。应该没事儿不会去的;;;
15-10-27;爱笑的颜小妞;也是老字号的一条街了~现在基本上不怎么过来逛了~ 商业气息也越来越浓了~偶尔天气好来看看有特色的建筑物拍拍照片还是很不错滴;;;
14-09-01  更新于10-25 20:39;xiaomakuaipao;前门大街是北京非常著名商业街。位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。明嘉靖二十九年（1550）建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，建外城后为外城主要南北街道。民众俗称前门大街，街长845米，行车道宽20米。明、清至民国时皆称正阳门大街。1965年正式定名为前门大街。前门是北京过去的商业街，商户聚集，其中不乏很多老字号，后来，随着游人的增多，2008年前，北京对前门大街进行了修缮和改造，改造后的前门大街虽然还保存着一些古典风格，但整体更偏现代，还是有一些老字号落户于此，不过却增加了不少新兴商户，特别是一些“洋品牌”。至此，前门大街被规划成为一条步行街，除了铛铛车外，其他机动车一律不许进入。在前门修葺了之后，不仅是外地人慕名而去，节假日也有很多本地人到此一游。前门的修复格局比较现代，但一些建筑沿用了过去的风格，所以看起来复古感很强，特别路中的铁轨当当车，另外，井盖的设计我也比较喜欢。改造后，对前门大街的争议一直存在，反对方表示古风尽失，前门已不复旧貌；支持者表示吐故纳新让前门焕发了光彩。孰是孰非并无定论，但个人感觉，改造后的前门大街规划得更整齐了，但一些老字号商户的散失也确实可惜。前门两侧的建筑都作为商业区用途，有很多老字号落户于此，张一元、吴裕泰、谢馥春、内联升等等，当然还有很多新生店铺也夹杂其中，比如一些特色的糖果店之类的。看到一些网友说来这里各种不值，我想替前门说句话，这里目前应该被定位成为一个景点，偏重于文化传承保护性质和商业性质，所以展示性可能会比实际的商业区更强，喜欢探探老字号的来这里比较好，但图吃的实惠小吃，这里肯定不是首选。大家都明白旅游景点的商品价格会更高一些，所以这里的商品价格略微偏高也无可厚非，比如外面4块一瓶的酸奶这里可能买到6块，但老字号里的商品大都是全市统一定价，不存在这类问题。;;;
15-10-25;yifany;小时候的前门大街有种脏乱差的感觉，到处都是小摊贩。后来前门大街得以改造，也伤透了北京人的心。前门大街变得干净整洁，但是少了小时候的味道。前门大街云集了中外品牌，当然也少不了北京的老字号。全聚德和便宜坊的烤鸭，都一处的烧卖，天兴居的炒肝，月盛斋的酱牛肉等等。鲜鱼口和大栅栏东西相对。鲜鱼口以小吃为主，大栅栏以百年老字号为主，例如：同仁堂、内连胜、瑞蚨祥。在这个地方，你要是吃了KFC、大M那真是暴殄天物了。    如果您的行程很紧，那就在前门大街各种吃一下吧。如果行程宽松，真的不要把银子浪费在前门大街。这里的店铺费用相当贵，可谓寸土寸金，所以羊毛出在羊身上，价位大家一定懂的。;;;
15-10-22;yhsk001;真心很一般，卖的都是特色商品，而这些商品又何等的贵！不过在大栅栏西街的世纪联华超市里的东西还是比较便宜的，是正常超市的价格！有北京特色的食品店，糕点店，但是特别甜，感觉不是很好，如果看到什么买什么的话花销就有些大;;;
15-10-17;处女座的双鱼;前门大街是北京非常著名商业街，位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。明嘉靖二十九年（1550）建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，建外城后为外城主要南北街道。民众俗称前门大街。大街长845米，行车道宽20米。明、清至民国时皆称正阳门大街。1965年正式定名为前门大街。步行街有：全聚德烤鸭店、九龙斋、月盛斋酱牛羊肉馆、大北照相馆、壹条龙饭庄、都一处烧麦、亿兆百货、中国书店、中国邮政、庆林春茶庄、吴裕泰茶庄、长春堂药店、天福号、王麻子…好亿家、百益千家、美特斯邦威、爱慕内衣、江南布衣、361、森马、周大福珠宝……H&M、ZARA、哈根达斯、丝芙兰、耐克、乔丹…等等…前门步行街，是北京最大的古城保护区，也是天安门广场周边唯一规划的商业街区·前门大街和天安门、故宫一样都在北京的中轴线上，是首都北京的心脏。将建成的前门大街是845米长的林荫商业步行街。这条古老的商业街道将恢复她中心的御道和人们久违的老北京有轨电车。这里的建筑主要体现古都风貌，人们可以寻找到古老北京的记忆。 天安门广场被誉为是世界上最大的广场，是全国和全世界来访游客必然要去的地方，人们能以在天安门广场拍一张合影作为一生中一件十分幸福和幸运的大事。天安门广场节假日人潮涌动，，平时日均客流量也达15万人次。世界上唯一和前门大街有相似之处的只有巴黎的香榭丽舍，象征法国的凯旋门和大片的商业街区连接，那里是游客聚集的地方，也是巴黎商业最繁华的地区。;;;
15-10-16;加油灵犀;很有历史韵味，感觉逛街就像在逛博物馆一样，很有趣，夜景很不错，走走看看有种穿越的感觉;;;
15-10-16;风居住的街道飞飞;各种小吃，很有味道的一条街道，很干净的街道，大北京就是东西比较贵；;;;
15-10-16  更新于10-16 06:24;黑糖miko;前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体，后因修路分割成了两个部分。但一般人们也把大栅栏那个地方叫做前门，所以说严格意义上来说，前门的概念是一个区域，范围是正阳门和它前面的珠市街、大栅栏。前门大街，一条繁华的古商业街，街道两边有许多北京老字号，还有许多现代品牌。在前门大街可以看到地上的铁路轨道，这是清朝京奉铁路、京汉铁路开通，往前门设立东西两个火车站，前门商业红极一时。;;;
15-10-15;美妹纸丫蛋;时隔4、5年再次来到前门，感觉变化真的好大，虽然生活在北京这么多年，可是来的前门的感觉还是很激动，改造的很有老北京的感觉，坐地铁来这边非常的方便，逛前门大街特别是鲜鱼口有种逛庙会的感觉，各种小吃，这次是国庆节人是非常的多，很多的外地人来一睹老北京的文化，来北京还是非常推荐来这里走一走的;;;
15-10-11;快到碗里来0216;去了这么多商业街，前门大街是我最喜欢的商业街，没有之一。我到前门大街的时候已经是傍晚5点钟了，冬天黑的又早，前门大街人来人往，但却很奇特的给我一种很宁静的感觉，大家的脚步缓慢，话语轻声，瞬间让我有一种穿越感，都不知道自己是不是还在那个大都市—北京了。刚看过了箭楼，就来到前门大街走到门口的时候，就看到前门大街门口立了一个高高的装饰品，图中可以看得到，下面写着大大的——前门暖冬，四个字，真是让我感到一种温暖，特别的喜欢。全聚德的街道相比一般的步行街要宽一些，最奇特的就是中间的有轨车道了，第一次见到有一条步行街中间还有轨道的，上面还“轰隆隆”的开着游览车，真神奇，时间足够我是一定要去感受一把的。前门大街的人很多，有许多卖珠宝盒奢侈品的店，不过这里最让人印象深刻的又两个了。一个是北京全聚德前门店，是一个有着一百多年历史的老店，是全聚德品牌的起源店。而是稻香村，我以前并没有详细了解过稻香村，但记得模糊听说过，这次路过之后，一不小心就买了400多块钱的稻香村特产，味道杠杠的，十分推荐。前门大街是一个很不错的地方，很值得来逛一逛！;;;
15-10-08;paramitacat;Zara swatch星巴克和全聚德、稻香村、瑞蚨祥、首都照相馆开在一起，期间还有鳞次节比的淘宝货实体店;;;
15-10-04;loki翼;前年来北京的时候前门大街商圈除了鲜鱼口已经建设的差不多了，这次从前门大街进再从大栅栏出，顺便看看一些老字号门店买一些小点心回去，几个比较有名的门面比如稻香村、全聚德、内联升等光顾的人都挺多的，可能也是后来搬过来的吧，前门大街说实话已经改造得比较现代化了，前段以北京老字号的店面为主，后段基本都是几个耳熟能详的国际服装品牌了，另外鲜鱼口这次是完全开放了，挺像上海的城隍庙小吃城，大致看一下估计我能认识的只有锦芳小吃了。;;;
15-10-03;lemon_Aces;北京前门大街，位于老北京西城区，就在天安门南侧，前门南正对着的就是。这里是满清王族的龙脉之所，也是吉庆祥福之地。早在清朝，这里就是老北京百姓津津乐道的商圈，很多老字号都是在这里兴起的。解放后，随着公司合营改组，这里又成了工商业改革的前沿。现如今的前门大街，经过规划修葺，焕然一新，仿古建筑融合了现代时尚品牌，中西合璧、古今交融，在这里享受老北京慢生活的同时，不知不觉之间会有一种恍然如是的赶脚。;;;
15-09-22;arimeyoki;离天安门特别近，人也很多，很多卖小吃的，可惜感觉也没有太大的特色，京津的东西比较多吧，逛一逛还是可以的;;;
15-09-18;宵民;非常适合外地人，很多北京老店，至少看上去像老店。吃的东西挺多，很方便。星巴克到炸酱面，应有尽有的。装修之后很新，天气好的时候，适合拍照。;;;
15-09-18;mickey最可爱;好吃的很多，炸酱面、庆丰包子都很棒，好玩的也很多哦～～～;;;
15-09-11;红人猪;很有老北京的风味，装修的很有范，就是人太多太多了，所以饭店品质差很多;;;
15-09-11;iris02;铛铛车。。逛街好去处，因为我觉得这种店里看衣服的人特别少。。附近的麦当劳态度超级不好。。有一阵有台湾夜市的时候老来吃小吃。。;;;
15-09-11;sunchunyang;前门大街似乎来过很多次，逛街神马的是女人的最爱，所以每次来北京都会来前门大街、大栅栏这里逛逛，每次貌似也没买什么东西，就是闲逛比较多，东看看西看看的，这边商铺非常多，好多都是北京老字号店，而且店铺大多都是北京的那种建筑风格，还有一趟铛铛车可以坐，挺有意思的，印象比较深的是一次和同事一起，同事看到王麻子就进去买了好多菜刀剪子指甲刀神马的带回去，看的目瞪口呆，当然北京老字号是非常受欢迎的。;;;
15-09-10;晓毅Dreakill;北京比较有特色的一条街，各种有特色的老店，中间还有一辆铛铛车驶过;;;
15-09-08;耳东小峰;到北京旅游这算是比较热门的旅游景点，在天安门延线，暑假的时候游客非常的多，街道两边全都是饭店、服装店等等之类的，很长的一条街道，街道入口有个铛铛车，可以坐一圈感受一下，当然走下来也是不错的，还可以看看周边的风景，尤其是这里百年老字号的店灰常多，很多很多，到北京真的要来逛一逛啊，一定会不虚此行的。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-09-06;floweriver88;赶上阅兵前期去，人非常的少，也可以好好逛一逛了。各种店面装修的都是中国风，比如星巴克啊，韩国的咖啡店等等，所以感觉非常的不错。有很多小店可以逛逛，累了也可以喝杯咖啡，还有几个吃西餐的地儿。主要还是去蜡像馆玩的。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-09-04;Eileen_cat;有轨道游览车，但是想要去里头的小巷子还是自己走好～ 外面的圣诞树好好看～;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-09-03;度兰度兰;未点评，先打分。总体分好给，风景、服务也就罢了。这个划算就不知道怎么给了。算了不吐槽了，吐槽组织可不好。呵呵其实在北京工作了一年，也没来前门转转。倒是离开之后，的一次出差，趁着回程前的半天时间，才第一次来前门。第二次来是趁着给自己争取来的大长假，和爸妈来了一会游玩。话说对于未知的好奇菜式旅行中最美妙的，第二次来的时候，没有了新鲜感，就觉得没什么意思了。这应该也是一条老街了吧，估计重修重建的建筑不少。主街不算太长很容易逛完了，鲜鱼口似乎也没什么规模，但是大栅栏里面就得逛上好长的时间。里面一些手工艺人，挺有意思的。至于街上卖的东西，很多都太景区了。不卖的好。卖景泰蓝的特别多，我也不识货，也没兴趣。我最感兴趣的当然是吃的东西啦。这里有一家正宗的北京三禾的稻香村，店面干净。老北京小吃大吃什么的不少，著名的便宜坊、全聚德、六必居，都一处、天兴居、金糕张，等等不胜枚举啊。当然了，一些老字号小吃店的环境和服务就差一些了。所以我更愿意选择在其他地方吃这些东西。再说一站式的也吃不下啊。反正我的感觉就是，在这里没什么可买的，有体力就多逛逛，多吃点东西吧。特别是街口的星巴克，也是古色古香的，挺有意思的。而且这里交通方便，有在中轴线上。觉得无论是生活在这里，还是来旅游，都是值得来的地方呢。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-08-23;eicme;这条街还是很值得逛一逛的，前门大栅栏，光那个气场就够震撼，里面琳琅满目或是现代的餐饮统一装修成北京特色风格，或者是历史悠久的老字号和老建筑，总之真的很棒很美一定去;风景3(很好);服务3(很好);划算2(好)
15-08-21;哥白天不是个随便的人;☜绿哥☞2015.5.16╬══→2015.5.19 燕京四日二十年回顾之旅！前门大街再去北京之前做攻略的时候就将前门大街收录，历史文献中记载有关前门大街，明代时期是正东坊和正西坊的分界线，前门大街旧景前门大街旧景以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。现在的前门大街则是北京非常著名商业街！来此的游客众多！;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-08-18;寶貝胖嘟嘟;地理位置：天安門廣場上，肯定也是必去的地方，一號線地鐵是可以直接到達的風景方面：這個其實就要看當天的天氣狀況了吧，像我照片上藍天搭配，肯定風景棒棒的，而且關鍵是絕對的大氣。服務方面：這個就是屬於廣場沒啥特別服務吧。性價比方面：還可以吧。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-08-18  更新于08-18 16:25;Jin_9066;完全没必要逛的一个地方，服务态度超差，东西还好吃，庆丰包子有蒸三天了，;风景2(好);服务1(一般);划算1(一般)
15-08-15;mix_conjeer;店铺很多，晚上亮灯了很好看～图片正在下雨。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-08-09;米兰的小上帝;作为老北京，见到现在的前门大街，有种想骂人的冲动。中间开的那个仿古的铛铛车就是现在这前门大街的写照：假，空，没有灵魂，更不用说挂着各种洋招牌的新建仿古店铺了，看了让人想笑。;风景1(一般);服务2(好);划算1(一般)
15-08-05  更新于08-05 10:22;要瘦的王莹;临回家前，最后一个旅行目的地就是这里啦，自行采购我们想要买的特产，不过果脯是真贵呀～～35才一斤…还有各种糕点也贵的不行…在北京第一次见到优衣库…就默默得拍了张照片留念…虽然俺没去过三里屯的优衣库，但好歹偶去过北京的优衣库…一条前门大街…从头走到尾也没多久，就是太热了…就和爸妈坐进了肯德基…真的人满为患呀…;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-08-01  更新于08-01 17:37;原五星上将;前门大街是北京的一条老街，位置极佳在北京的中轴线上，环境也是最好的也是最早的步行街，两边的各种商家非常的全，从吃的北京老字号非常的多，全聚德烤鸭店，都一处烧麦等特色小吃也非常的全，商埸老字号也很多，劝业场等从卖布的到卖鞋的老字号基本全了，同仁堂老店也在大街的边上，吴裕泰茶庒等一大批老店都在前门大街有一席之地，它也见征着北京从古到今的巨大变化，也是中外游客来北京一定要去的地方…;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-08-01;shirley_zll;冲着小吃一条街去的，这边其实好吃的都在某某胡同里面，不是主干道，主干道就像我们南京路步行街一样，都是商场，没啥看头，也挺短的，不是很热闹。小吃都藏在小的枝干胡同里。北京地道小吃有驴打滚，艾窝窝，糖葫芦，豆汁，老北京炸酱面，酸奶，爆肚，卤煮。豆汁实在是不敢尝试。。味道，像嗖掉一样，一般人不是很能接受的。。。小吃卤煮没吃到，天太热。。。不想吃烫的东西。这里还是游客居多，东西有不是特别便宜，随便逛逛还行。;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-07-28;小小小轻语;穿过正阳门箭楼，向南就是前门大街。前门大街地处“龙脉”，纵卧北京中轴线，明、清至民国时，人们皆称前门大街为“正阳门”大街，1965年经北京市人民委员会（市政府的前身）批准，正式定名为前门大街。前门大街南头衔接著名的天桥市场，北端直抵正阳门，全长虽仅仅845米，但历史上殷商巨贾云集，甚是繁荣。前门大街又是一条东西分界线，明清时代，前门大街是京城十坊中“正东坊”和“正西坊”的界街。民国以来，“坊”改成了“区”，东侧崇文区，西侧则是宣武区。不过如今这两个区已分别划入东城区和西城区，宣武和崇文也成了历史。   早年间，由于商业的发达，前门大街两侧出现了鲜鱼口、猪（珠）市口、煤市口、粮食店等集市和街道，前门大街逐渐成为一条商业街。北京最著名的“大栅栏儿”也在其中。作为商业步行街当然不要门票啦！可能因为下雨的关系，晚上的人不是特别多！前门大街有很多中华老字号美食：东来顺饭庄、全聚德烤鸭、狗不理包子、便宜坊烤鸭......在大栅栏儿还有很多百年老店如六必居酱园、同仁堂药店、瑞蚨祥绸布店、长春堂药店、内联升鞋店、张一元茶庄，还有月盛斋的酱肉店、都一处的烧卖店等16处老字号分列道路两侧，可以值得一逛。前门本身的定位应该也是主打旅游消费，所以并没有多少实用性的商家店铺，所以本地人很少。但是前门大街不管吃的，穿的，纪念品都比较便宜，要有想给朋友带纪念品的，可以选择在这里购买，比王府井大街便宜多了。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-07-26;好脾气小七;前门大街改造以后整体还是不错的了。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-07-18;似笑非笑_5272;景色很美，古色古香美食比较多，就是购物的地方挺少的;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-07-17  更新于07-17 06:33;吃货梦想家1990;白天人不多，晚上还可以，都是各种老字号或者旗舰店，东西比较贵~;风景2(好);服务1(一般);划算0(很差)
15-07-09;逐愿0810;看完升旗，顺道来前门大街逛一逛，清晨的前门大街很安静，由于时间很早，店铺的门都是关着的。现在的前门大街是中西结合，不只有老字号，还有很多大家熟知的现代化的品牌，比如星巴克，哈根达斯。不过最爱的还是咱们的老字号，比如全聚德的烤鸭，稻香村的糕点，都一处的烧麦，六必居的酱菜。如果是第一次来北京的朋友，建议清晨来看一看，感觉是不同的，如果时间有限，还是赶着饭点来吧。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-07-05;磊龙龙;前门大街装修一番还挺不错的，正大道有好多品牌的东西，挺不错的，要想便宜的从进去前门开始在右手边哟一个小通道，那里面的东西挺便宜的，我买了好多十元钱的头饰送给妹妹妈妈和姐姐啦！夜景也不错哈，还是来了就去前门转转吧;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-07-05;周廷威;偶尔逛逛还行，假老字号太多了，都是旅行团。;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-07-04;丝雨如薇;跟团一起带过来的，才知道北京有这么一条老街，其实以前听过大前门的烟，所以我必须坚定那烟的名字，就是诉说的这条街，这条街只有老北京的叮当在上面前行的，看起来比较好玩，因为小火车给这条街添加了色彩一样的，而且好多北京的老字号都在这么一条街上面，最著名的不用说了，全聚德烤鸭，排队那个一个字长阿，好多人在排队买烤鸭，而且前门大街和大栅栏，鲜鱼口都是连着的，我还没仔细的逛这么一条街和大栅栏那边我都逛了好几个小时，不过好多老字号的店，还有张小泉的道具、同仁堂的药铺、瑞蚨祥绸布店、长春堂药店、内联升鞋店、张一元茶庄。。。太多了，有些也不记得了，反正觉得这条街虽然不是最美丽的一条街，但是这是老字号最齐全的一条街，那天还去稻香村，买了一点北京的小吃，一边吃一边逛，也不错滴，因为时间有限我也没有逛太久，不过下次有机会还是去坐坐叮当车，这个比较好玩。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-06-30;Kristy_kz;至少我觉得比天津的古文化街强多了。就在正阳门的后面，这是一条有百年历史的老街，除了主干道，两边还延伸了不少胡同，例如最出名的大栅栏。街两边都是商店，现代古代结合，既有百年老店也有像优衣库这种外国品牌。整条街都很热闹，吃的也很多，例如都一处烧麦。个人认为住宿在这附近也挺好，虽然贵但是交通各种方便。挺值得逛的一条街！;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-06-30;希熙_Yu;前门大街，也算是北京标志性的商业街区了。来北京旅行的时候，订的酒店就在前门大街附近。前门大街的地理位置还是不错的，离天安门广场非常近，在前门住的那几天，基本上天天晚上都会去前门大街溜达一圈。前门大街的品牌店不少，相对老字号也更多一点。像是全聚德烤鸭，都一处烧麦馆，东来顺饭庄等等，都坐落下其中。和其他商业街相比，前门大街，美食更多一些，街上很多吃的。前门大街附近的，陈记卤煮小肠，爆肚冯等店味道不错，东来顺饭庄和全聚德烤鸭味道就相对一般，就是名气比较大。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-06-30;林下清风1989;北京的前门，是北京最标志性的商业地区，相当于步行街，因为在紫禁城的前面，所以叫前门。如今仍然有许多百年老店坐落在街道两旁这就是北京有名千层底布鞋，老北京有句老话叫爷不爷先看鞋，出门在外没有一双好的布鞋可不行;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-06-29;我就是看看而已啦;非常商业化 比周边胡同差远了 建议逛胡同;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-06-24;MS玲珑;晚上比较漂亮 白天晒死人 叮叮车看看就好了 坐一次好贵 路两侧有一些小店可以逛 蛮有趣的;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-06-23;kimimiracle;每个城市都有这么几条街，修建的非常美好，非常旅游，就是给外地游人欣赏的除了大前门，这条大街上的餐饮购物完全没什么好说的，可以看到世界人民大和谐在旁边还有个小路通向刘老根大舞台，还有一条貌似荒废的台湾街没有多逗留，因为确实没啥好玩的，就酱;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-05-31;mruly79;东面大栅栏，西面鲜鱼口，北面天安门广场！;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-05-27;饕餮yuki;2015.05.16 小黄鸡游帝都( ´ ▽ ` )ﾉ好多老字号都聚集在前门大街上，和鲜鱼口、大栅栏是相连的，可以一网打尽，一起逛掉~离天安门和故宫也很近，走走十分钟就到了。前门大街我们前前后后来了两次，第一天在四季民福等位吃烤鸭的时候稍微逛了逛。后来第二天王府井溜达完了没事做又过来了，可惜好多店都关门很早，基本8点之后再来就没东西吃了...嘤嘤嘤...这边老字号特别多，有红星二锅头、吴裕泰、全聚德、稻香村啥的，有些还会做成个展馆介绍品牌历史。其余现代化品牌也都装修得古色古香，大街门口的星巴克就别有一番风味。街上还有类似上海南京路上的铛铛车，还蛮有意思的。总的来说是一条传统与时尚相结合的商业街，走走逛逛也会有不少新发现。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;改造后的前门，没有味道了！！！;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-26;maxfen;走了前面一部分就没逛了，感觉就是商业街的感觉，没有其他氛围;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-26;JUNJUN姐姐;从小在这里长大，一花一草一树一木都是如此熟悉，从大观楼影院，到儿童商店，从内联升到瑞蚨祥，时过境迁在去这里，已经找不到之前的感觉，虽然恢复历史原貌，装修和配套做的不错，漂亮的很多，但鱼龙混杂的各种商家，已经没有当初的诚信经营的感觉，别的不说，一条街上无数的稻香村，居然没有一家是真的，根本都不是北京稻香村，在这么繁华的地段，如此多的外地游客，居然没有人管，也是服了，老品牌自己居然也不维权，也是醉了~;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-05-19;Luna是个小吃货;怎么觉着改建后的前门大街没有以前那么好玩了呢...改造之前是乱一点，但是现在完全不接地气儿了...;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-13;MoMo咯;別去 別去 別去   普通的商業步行街沒特色  多歇歇吧 去別的地方轉轉   別去 別去 別去;风景0(很差);服务0(很差);划算0(很差)
15-05-08;美塔之王;去北京的时候就住在这附近不管是什么交通都很方便到达而且我们几顿晚饭都在这里解决街边商户还会有些叫卖吆喝声很有意思的一条商街;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-05-08;绫枫;一条步行街，估计还是赚游客生意的比较多。开始处的牌坊做的蛮气派的，里面的店都是复古的装潢，当景点走走也无不可，只能说看上去还比较古色古香，购物指数一般，所以不建议特地前往。而且说是百年老街，一点也没看出老街的味道，毕竟是新修的吧……老街边上的小弄堂倒是很多小吃店，只是看上去卫生状况堪忧……;风景2(好);服务1(一般);划算1(一般)
15-05-07;杰克贝老师;前门大街，位于东城区 前门大街。这条大街是正南正北走向的，北起正阳门城楼，南至珠市口大街南侧。同时，这条大街也是北京中轴线的重要组成部分。目前，前门大街是北京的一个重要的地标性景点及商业区。被规划成了一条步行街，街边都是仿古的建筑。自前门大街向四周延伸的胡同有无数条，著名的大栅栏就在这附近哦～以及鲜鱼口胡同等等。北边就是天安门广场。这个位置可谓是绝佳了～地铁二号线的前门站以及地铁七号线的珠市口站是到达前门大街最方便的两座地铁站。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-05-06;一人食24;离天安门广场近，就是一条商业街，可以当作补充能量的地方，不建议特地前往游逛;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-05-05;岚岚是个大吃货;中国传统元素和小文艺小清新的结合，非常多小商品，可以各种淘宝。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-05-02;yg灿烂;友人太多，商家更多，态度一般，无折扣！！！！;风景4(非常好);服务2(好);划算2(好)
15-05-01  更新于05-01 11:02;Rainlivelin_;第一次去北京的时候 还挺喜欢逛前门的 可能是因为第一次出远门吧…一切都很新鲜 而且一直想去北京～人很多 但是晚上建筑的灯光亮起来挺好看的 比白天去要好很多 夏天去转转还不错 毕竟是游客必去之地 ～有些老字号 但是集中在这种商业街我觉得就不会太正宗了吧… 今年又去 走到了门框胡同 挺破旧与前门的商业反差很大 特意保持的原貌吧 里面也有几家老字号 比前门大街的有味道 推荐去看看 还有那个有轨电车 现在车身还整上了广告…20块走一趟 没做过的到可以试试…作为全国唯一还保有有轨电车的大连人来说 欢迎来大连坐电车 2块钱坐全程哦^_^;风景1(一般);服务1(一般);划算1(一般)
15-05-01;meiqiu;记得之前来过相比以前似乎又有了很多变化电车改了颜色没以前复古了怎么觉得有点太现代了走起来比较舒服的街虽然觉得能进去逛的店不多没什么知名的大牌子服装吃的好像还挺多西餐厅口碑还可以其实吃的玩的看的买的倒是都有也还算不错适合逛鲜鱼口和大栅栏的招牌挺明显还有台湾美食街杜莎夫人和奇思妙想也可以买票进去看看附近还有博物馆能做的事情很多一直不怎么来前门因为没特别吸引我的食物外地人来还不错走走吃吃看看天安门博物馆什么的总的来说还行吧作为景点;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-04-26;猪猪漂漂;类似的地方太多 这儿没太大特色 每次去人也不多;风景2(好);服务2(好);划算1(一般)
15-04-18  更新于04-18 14:41;xiaohongzai1212;前门大街……记得以前上大学每年的元旦都会和最好的朋友来这里，算是友谊的见证地了，那个时候，这里正在建设，没有一个商铺开门，我们深夜在这里跑步，还觉得怪渗人的，不过很开心。现在这里人晚上还挺多，好多特产专卖店，感觉和原来不同了，换了一个地方，而我的好朋友也结婚了，估计她都忘记了我们曾经到过这里。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-04-17;Weixin_8093188051;很有特色，有很多特色店铺，卖茶叶、剪刀、丝绸等，在大栅栏有小商品集中出售，越往里走越便宜，东西做的都很有特色，美丽一些小礼物送给朋友还是很不错的，可以砍价，但砍价空间不大，或者是砍价技能不足，因为东西本身就不贵。买了一些京剧戒指、钢镜子（带京剧脸谱的）还有一些毛衣链，都蛮便宜的。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-04-17;xuyt0911;前门大街是北京非常著名商业街——也是此次北京游的景点之一主要是安排吃的行程如爆肚、烧卖、烤鸭;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-04-16;summer什么;都是陪别人来的，商业气息太浓厚。;风景1(一般);服务1(一般);划算1(一般)
15-04-16;snow8684;还是比较新的一条购物街，有些建筑还是蛮有老北京的特色的，但是基本上都是新的建筑了，地面也很平整，在前门大街上还有一家很大的超市，很多顾客会来这里选购北京的特产，里面品种倒是还蛮齐全的，但是价格不是很便宜，在大街中间还有一个轨道，上面可以开电车的，不过我们去的时候电车没有开，停在那里，很多人在那边留念拍照;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-04-14;笨蛋蛋兒;北京的特色老街，类似于上海的南京路了。一路上都是古老的建筑，杜莎夫人蜡像馆那边有好多人，还有全聚德神马的老字号品牌。传说前门会有有轨电车经过的，那天逛了很久也没看到，略遗憾。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-04-08;joelalahaha;挺有老北京特色的，那里人很多。类似上海的南京路步行街，有个有轨电车，坐了一回。两边的商户都是现代款式的。很热闹，想去前门大街全聚德吃个烤鸭的，但是人山人海，实在等不下去了，就换了家店。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-04-06;晓云1123;重建后的前门大街比起以前来真的气派不少，有很多老字号保留了下来，当然也有新元素注入。还是喜欢老字号，有很多都是儿时的记忆。;风景3(很好);服务2(好);划算3(很好)
15-03-31;胖喵喵吃不胖;感觉没什么意思，倒是误打误撞的在胡同里转了很久，还比较有意思，听听北京人的日常生活家长里短;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-03-30;云陵默;前门大街，经典与现代的结合，各式各样的店，来这里并不是为了消费，更爱到处逛，感受文化，夜景也不错;风景4(非常好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-30;豆豆497121969;转起来还是比较有看头，有的店是专业老字号，不过东西也真心贵，也有很多凑数的，跟骗乡里人的店一样，全部都是破烂东西，主街左右有的巷子里有那么些店东西还不错，总之就是中高低档什么都有！;风景3(很好);服务3(很好);划算2(好)
14-06-02  更新于03-29 21:54;请叫我蚂蚁酱;—————————————when I'm in Beijing—————————————个人比较喜欢前门大街而不是王府井，虽然前门大街人也很多，但是觉得还是比王府井要好一些，而且更有特色，那个电车蛮有劲的，学生老人是10元、其他是20元。额、白天时候看着没多大意思、晚上开过比较带感。当时想去吃全聚德的，听说前门的是最正宗的，结果一直在排队=。=还有前门大街有个台湾小吃，是真心不怎么样。一般来说去前门和王府井的都是游客、北京人自己逛街一般都去蓝港啊那种专门的购物中心！前门的话比较北京特色、而且就在天安门附近、一条线的观光点、人自然是很多的。刚到街口就是一家星巴克、建筑风格不错、后面的文化街因为没有几家店开着、所以人很少、但是这里拍照就比较有味道、事实上也的确有些人拿着很专业的相机在这里摄影。小吃的话、我觉得这种明显针对游客的、反而不见得是特色、不建议在这里吃、前门这里比较混搭、还有像卖小商品的一条街、比较乱、不过逛的人也不少。前门大街本身的话、并没有多少非常棒的店、大多都是卖特产的、稻香村、北京烤鸭什么的。人挺多的。但是大多都是在外面逛逛拍照的那种、小吃店人不少、购物的店都比较冷清。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-28;凤阿姑娘;前门和王府井永远的都是那么多的人！  一成不变;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-26;一直不知道还要改名字;北京一日游的必有景点，没什么可解释的，就像故宫似的，总是要来的。里面的老字号不少，但大多都是国营的，态度说不上特别好。新门面的态度到是好，但大多都是骗人的，商业街嘛，没办法。里面的建筑和门面装潢很好，特别有民国的风貌，尤其是有轨电车那一类的东西，很能勾起怀旧的心情。可惜两次去都没碰上大碗儿茶，只是在歌儿里听过。;风景3(很好);服务1(一般);划算2(好)
15-03-22;xyz_a_b_c;已经变成和传说中的老北京商业街不一样了，变味了。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-03-16;飞舞的枯叶;来北京必游地之一听说这里全都是老字号到了之后觉得是不是重新改建过门面都是新的 不过里面确实有不少百年老店属于游客会来逛的地方吧现代和古典融合马路挺宽 中间还有有轨电车不过没有去尝试据说百年以前这里就非常繁荣是商业聚集地 有些店铺的墙上还挂着NN年前的老照片从照片里可以看出当时的景象感叹时间的变迁啊;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-15;reaper951;现在的北京人已经很少去前门大街逛街购物了。前门大街已经是名副其实的商业旅游大街，已经是游客的旅游目的地。这里的老字号也很少有老主顾，只有日日新人。这就难免宰客现象的出现。最不靠谱的是那些小摊小店，价高货次。餐馆吃饭更离谱。比较起来，还是去老字号相对好些，老字号大多是国营的，至少货品靠谱些。如果你只是在新建的前门大街欣赏流动着的风景，到古老的前门楼子感受一下百年沧桑巨变，去原来的老火车站看看历史车轮留下的痕迹，相信心情会更好。历史是不能重复的，但风貌可以由你想象呀。清朝被推翻后，前门大街变成了一条纯粹的商业街，达到了它的鼎盛时期。在这条街上，被北京人称为“铛铛车”的有轨电车和汽车取代了马车和轿子，照相馆、邮局、书店这些时尚元素也走进了前门。与此同时，老北京的吃穿用等各行业也依然红火，时尚与传统共处在这条大街上，成了当年北京人最爱逛的一个去处。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-09;果味原汁;做了当当车，转了一圈陪家里人买了点咸菜和茶叶。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-09;LP爱妮子;近邻大栅栏，现在修的不错，还有怀旧的有轨车，最著名的还有全聚德起源店;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-03-07;杨小羊_;一个人在前门大街转了转   虽然都重新装修了 还是很有感觉  看到街上路过的有轨电车 有一种回到旧时候的感觉  前门大街两侧的小巷子里吃的东西很多  当然……我是尝不过来了 哈哈;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-03-04;地主616;前门大街，大前门北京的标志性建筑，威武雄壮。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-03-03;曦宝妈xx;街口的大牌坊倒给人感觉高大尚尼但如今的前门商业气儿重倒没感觉特别处无事走走，挺好~;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-02-25;你猜我是谁__;就住在这里面，交通很便利，出行老便利了;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-24;likun0702;全是外地人，也不是以前小时候见过的样子了，有点伤感，没有一个北京口音的，人没有不多的时候，貌似成旅游景点了;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-02-22;少年游CC;感觉还不错，人不是很多，各种店铺修的很仿古，偶尔转转挺好的。;风景3(很好);服务3(很好);划算3(很好)
15-02-15;宁馨0328;环境很不错，里面就是步行街，还是保留了一些，比如大栅栏，就是卖的东西太贵！;风景4(非常好);服务4(非常好);划算1(一般)
15-02-12;meiguihualei;挺有特点的一条街，街面很宽，正对正阳门，晚上来逛感觉更好，人也不是很多。;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-02-12;雨中之苇;天安门广场往南，过了正阳门，就是前门，前门以南一条步行大街，便是如今的前门大街。若要到达，有地铁，公交线路也相当之多。在古代，这里是皇城前最繁华的一条街，修葺后的前门大街也尽量恢复当时繁华的景象。前门大街的地位相当于杭州河坊街吧。当然，身在帝都，多了不少皇族味儿。这里是步行街，但却有一种车可以通行，叮叮车，那清脆的铃声，仿佛能把人带回到那个旧年代。前门大街在北京城的中轴线上，东西两边尽是各种商户，卖美食的，卖工艺品的……能逛上好久。我记得有家景泰蓝的店，里面很多大大小小的陶瓷工艺品，有些还有掐丝珐琅工艺，甚是精致。至于美食，很多都是老字号的店铺，比如全聚德烤鸭，都一处烧麦，张一元茶庄。那家都一处烧麦就去吃过，经常要等位的说……还有卖炸酱面的，不知道什么店了，但是性价比不高。这里还有些摆摊的小商铺，有些展示了民间手工艺，还挺有意思的。元宵节的时候，前门大街经常会办灯会，我记得那年办灯会的时候还赶上下雪，雪打灯，没得撒。前门大街的东西两侧还有不少小街，比如鲜鱼口胡同，大栅栏，台湾美食街等等，那些小街里也有不少有意思的店铺，很值得一逛。;风景4(非常好);服务4(非常好);划算4(非常好)
15-02-12;饭团爱上飞;前门大街，就是前门步行街了，去北京的时候，基本都会去的地方的啦~去年去北京的时候，晚上为了去吃全聚德，自然是要去这前门大街的啦，环境真的还是很不错的，一进前门大街，有一个传统的铛铛车，挺有意地的，整个前门大街，保留着传统的风格，不过，现在整个前门大街的商业化味道还是比较的侬的啊。全聚德排队的人不是一般般的多啊~;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-02-05;小米哈哈0909;前门大街，提到前门大街，大家都会想到全聚德烤鸭吧，哈哈。来北京开年会，忙里抽闲，来到前门大街逛了一逛，距离天安门广场很近，交通上，不管是公交还是地铁也都非常方便的，逛完之后，正好可以做公交车，到北京站，返回沈阳呢。这条大街，很有以前的特色，古色古香的感觉，还有游览的观光火车，各种北京知名的饭店，或者北京小吃，在这里都可以找到，来北京玩耍的游客，大概都会在这里买点特产回家呢。冬日里，借着午后的阳光，走走逛逛，吃点美食，买点特产，悠闲自在，拍拍街景，留点回忆，是一种不错的选择哦。;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-01-28;菜菜cherish;前门大街。特意来这边逛了一下。古色古香的感觉。有一些店还有吃的。算是北京的标志性地标了吧。;风景3(很好);服务2(好);划算2(好)
15-01-16;墨林n_n;hm打折很厉害 买了很多件 还有吴裕泰的绿茶雪糕 还不错了;风景3(很好);服务2(好);划算4(非常好)
15-01-16;少年王大萌;已经变成了一条商业街了，购物的话有一些品牌但也不算多，感觉来这里逛还是图一个老北京建筑的氛围吧。加上铛铛车了以后更有了一种穿越的感觉，走在古色古香的街道上，现代与历史交织在一起。到晚上，灯火辉煌，更有一种静谧庄重的氛围，但却也还是熙熙攘攘的商业街的模样。每次来都不会买什么东西，就是溜达溜达拍拍照，很开心，还会来玩的！;风景3(很好);服务3(很好);划算4(非常好)
15-01-15;littlelittletrain;翻新的假的街好么。两边是卖东西的，首饰珠宝，高街牌子，全聚德，照相馆，什么的;风景2(好);服务2(好);划算2(好)
15-01-14;ZZ最近退隐江湖;很短一条街，没什么像样的商家，就当个景点随便兜兜吧没什么意思。;风景2(好);服务2(好);性价比2(好)
15-01-14;uoki;景点，适合去旅游的外地人，有些乱糟糟的。;风景2(好);服务2(好);性价比2(好)
15-01-09;火鸟008;要说前门的评价，估计就得从城楼说起了。虽然面目全非了，只剩门楼，但是还是吸引了大批游客。前门内还保留着铛铛车，当然现在已完全是忽悠游客的工具了。感觉已经成了一个仅靠名字存在的，一切为商业让步的地方了。旅游团一波接着一波，但是，那种传统文化，却感觉当然不在了。老字号虽然还有一些，但也都不是原来的了。;风景2(好);服务2(好);性价比2(好)
15-01-09;环海之月;北京城有名的大街，都是一些老字号，还有轨道电车，游客很多都想挑点北京特产带回家吧，我们也买了稻香村的，还有御食园的特产(⊙o⊙)哦;;;
15-01-08;灵晓芝;逛完天安门正好可以来这里逛逛，造的很不错，各种小吃特产连锁店，消磨时间的好地方;;;
15-01-02;香奈泡泡;这里很有感觉，有些都是老招牌，不错;;;
15-01-01;浮生若夢夢若浮生;现代气息太浓，没什么古迹的味道，那里各牌子的分店都比其他地方贵;;;
14-12-30;tuweri;说实话，一直觉得前门很无从写起。现在的前门已经不是记忆中的那个前门了。被潘总改造成了SOHO前门大街，已经完全与小时候的前门无关了，面目全非的前门只能靠自己的名字来吸引外地游客了。虽然鲜鱼口和大栅栏的老店还在，但大栅栏的老店除了少数几家比如爆肚冯外，其余店主似乎都变成了外地人，而饮食也是什么东北菜、云南菜，本来安身立命的京味山东菜、清真菜已经所剩无几了。即便是爆肚冯，也早就没了当年的味道。鲜鱼口还不错，虽然店也都是忽悠游客的多，因为规模都不小，一些老字号也没撤离，倒还有逛一逛的必要。天兴居、天源酱园、锦芳小吃、炸糕辛总店都在这里，便宜坊也有旗舰店，都还不错。铛铛车（北京话其实是diang diang车）现在完全是忽悠游客的工具了，杜莎夫人新开的那家似乎每几个月都会添置些新蜡像。快时尚几乎开全了，其余？其余真就没什么可说的了。总之，老前门都拆了，现在这个新前门的历史不过五年。说说新前门吧：全长845米，于2009年10月1日全面开市。前门大街将是古老与现代、传统与时尚、民族品牌与国际品牌多元并生的繁华商业区。前门大街是SOHO中国第一个自持项目，SOHO中国持有前门54,691平米的物业，22,763平米位于前门大街，其余31,928平米位于前门大街东侧显著位置。SOHO中国前门大街商铺于2009年6月15日首次以公开竞价的方式招商。位于天安门广场正南方，与天安门广场隔街对望，紧邻百年老品牌大北照相馆和美式风格的新元素西餐厅。;;;
14-12-28;Lina茵巴斯;著名旅游景点不过本地人很少去就我们外地游客多吧;;;
14-12-19;依如寒;没来过的或者真的要有需要买的，来这里看看吧，逛逛吧，挺好，感受一下氛围，不是那种王府井现代化的商业气，而是老北京的传统商业一条街，值得看看。至于是不是要把这里当消遣的常去的好去处，则慎重。;;;
14-12-19;麦兜兜次鱼丸;去北京的时候，基本上前门大街逛了几遍，比较有特色的街道，有天津狗不理包子，有全聚德，瑞蚨祥之类的老字号都在这里有店，非常有北京特色的古街，只是人非常多，晚上去的时候是只看见人，几乎每家店都进去看了一下，还是不错的，一边是比较古色古香的，一边还有现代的样子，很喜欢这里。;;;
14-12-17;大头花妞子;北京比较著名的老街以传统商业、历史文化的集聚为特色经过修整很现代化有着大北照相馆、全聚德、同仁堂等老字号历史的韵味越来越淡;;;
14-12-13;buxr;很古典的大街  都是北京特色 很喜欢 好多吃的;;;
14-12-03;专业挑刺儿二十年;前门大街是一条集商业文化于一体的大街，既有古色古香的建筑，又有国际的大牌。来这里有吃的有玩的~还可以购物~;;;
14-11-30  更新于11-30 17:59;就喜欢评;逛了北京的许多商业街，我还是喜欢这条街，街上老字号挺多的，一大早去的，人不是很多，离天安门也很近。;;;
14-11-28;泰戈彼得;前门大街，北京的地标，在现代化的大都市背后还有着这条百年老街，确实令人心动，看着阳光下的大街，现代与古典的结合，心都醉了。忘不了马迭尔冰棍，便宜坊烤鸭还有咔咔3D艺术馆，回老家都和朋友推荐这是来北京必去的地方之一。;;;
14-11-23;安逸心;古色古香，值得一提，有轨电车好玩。;;;
14-11-23;仔仔细细;去北京前，同事已经做好了攻略，本次北京行的必去之地就是这里，包括后面去的老舍茶馆、有特色的内联升老北京布鞋、瑞蚨祥的旗袍、前门糖葫芦、北京豆汁……不计其数的东西要去开发，挖掘；我们去的第二天的行程，看完了天安门升国旗仪式，就跑到前门大街，由于不认识路，还绕了一下下；时间尚早，很多店面还没有开门，一条步行街，类似于无锡的南长街呢；两边很多商铺，中西结合、老的也有新的也不少，奇怪了，第一家居然和无锡南长街一样是星巴克，可见洋咖啡真是植入得厉害。还有就是他有铛铛车，可惜去了n次都没有见要开的意思，不然坐一下也体验一番不错的；11月初，APEC会议期间，北京的气温还是偏凉，清冷些，走在空旷的大街上，拍两张照片，很是不错。鲜鱼市口和大栅栏都在这里的，接下来一一点评。;;;
14-11-23;那谁家小二;一条以老北京特色著称的老街，但也没有办法的充满了商业气息。小街道里的台湾街，可以去吃一吃～最让我感动的是遇见的老大爷，热情和蔼～;;;
14-11-20;我叫荷包蛋;从天坛赶往颐和园的路上，在前门下车，看一看前门大街，也是极好的。;;;
14-11-17;不要叫我吃货好不;经常来这里逛 地方不大 但意境不错 不同的季节 不同的时间 都会有不一样的感觉 大街两旁是各种商业 中间是条观光车道 建议不用坐车  因为街真心很短 不会累 还没逛够呢 就走到头了;;;
14-11-16;筱妖精关关;修整一新的前门大街已经缺失了那种古时商业的韵味~~剩下的只有弄弄的商业气息~~不少老字号的店铺还能找到，鱼市口还是依旧热闹，大栅栏还是被各种小商品包围着~~;;;
14-11-04;94好吃;悠久古老，现在已经面貌一新，N久没有来了，今天趁着开国际会议，到这里转转，假装当个外地人一样的逛逛，没有了原来的人气，新旧总有些不太搭，如何。。。。社会在前进，可能就只能这样吧。。。;;;
14-11-03;日上辰尧;长长的一条街，各式仿古的建筑，节假日人流攒动的这里已经找不到当年前门大街的那番韵味~;;;
14-11-03;蜡笔小冰;来过这边很多次，不同的时间来不同的感受，晚上来的时候这边的夜景很不错，也很热闹，早上来的时候这边的人很少很少，感觉很安静，这边有很多的中华老字号，像全聚德啊这样的，来这吃烤鸭的很多，来旅游的想带回家给亲人的也可以再这边打包，我看到很多人在排队买，还有中式的服装，各种小吃，还有各种纪念品，来这边走走看看挺不错的。;;;
14-10-31;yunni0518;古老的前门大街被山寨了感觉非常不好所有的仿古建筑做的都很假 很粗糙没有历史的积淀没有老东西应有的闪光点就像是个山寨货老父亲来了一次就再也不来了除了昂贵的物价骗外地人钱的虚假根本没有老前门大街的韵味;;;
14-10-27;亜紀_小鸟胃;早上排队去完毛主席纪念堂一路晃到了这儿  我喜欢这儿的感觉 它是一条比较有名的商业街 两边店铺也比较多元化 档次看起来也稍微高点 像上海的南京路步行街  杜莎夫人蜡像馆就坐落于此 还有影城啊老字号啊包括一些洋快餐品牌  步道很宽阔  逛起来也舒服呢 正好看到吴裕泰茶庄 楼下有卖抹茶甜筒 好好吃啊 很浓醇的茶味儿^^;;;
14-10-22;jj143116;很热闹呀，小吃有多，某人从街头吃到街尾。主要还是以小吃为主，现在的古街都很商业化了。;;;
14-10-21;源妈么么哒;卖一些小物件挺多的，可是已经不是以前的前门了，东西价格偏贵，吃饭购物这里可不是一个好的选择不过要是想买个留念还行，还有铜人，可以一起拍照哦~;;;
14-10-19;a_______n;前门 记忆里不是这样的 现在差不多都是翻新造的建筑 各种买东西的;;;
14-10-17;注定了你我依偎;去前门大街的时候，一般都是到六必居，那里东西不错。;;;
14-10-17;树折了;比较有特色的一条街，按照之前的样子修过。;;;
14-10-17;SoftKitty;来这里逛逛时虽然是冬天，但走在前门大街上并不冷，人不少，有很多旅行团，大街上的店铺非常多，都打着“老字号”的旗帜，但是卖的东西质量良莠不齐，有些老字号的东西要比其他市内连锁店贵，至少我发现稻香村是这样的。还有有轨电车，但是我没坐，远远看了看，比较复古，貌似很有老北京的调调。其实走了一圈出来，自我感觉是店铺都是大同小异，唯一相同的是宰人没商量，里面的东西都不便宜，店家都是一锤子买卖，因为是卖给游客，讲价也不好讲，人又多，全聚德前面的人排的长队喲...  虽说里面的店铺都是古色古香，其实都是现代修的，完全是满足商业化趋势的目的，来随便看看就行了，不必认真滴~~;;;
14-10-16;海豚颖;老店很多，爷爷最喜欢内联升的鞋;;;
14-10-12;榴莲恋上冰激凌;现在的前门大街早已经改造过了，各种高档品牌，北京著名老字号聚居于此，完完全全的商业味，比如全聚德总店、东来顺饭庄、内联升、盛锡福等等都在这条路上。平时来的不多，不过有外地来的朋友什么的一定会带过来逛逛。街上还有有轨电车，以前北京有很多条有轨电车线，现在它已经成了前门一景，呵呵。这个行程840米，用了不到十分钟，单程票价20元，坐一次不便宜，呵呵。;;;
14-10-12;Lucia慢半拍;物是人非事事休。北京必游景点，各个老字号扎堆之处。;;;
13-03-24  更新于10-05 02:02;moba790821;xinxiu 后就没怎么来过了，太忙，没时间来，但是记忆中的前门还是很好的，现在新弄了后不知道情况啦;;;
14-10-04;呆sunnyfish呆;10.1前门站都封站了。可见这里的人多多。真是太刺激了……基本上都是人流推着你走的！;;;
14-09-23;lucifer_yao;住在这里，交通是极其方便的，但是感觉就好像上海的南京路，骗骗我们这种外地人，吃的都极其难吃，可是为什么点评分数还那么高！;;;
14-09-16;月亮雪ly;古色古香的一条大道，直通到前面的那个叫什么门来着。。。。然后再过去就是天安门广场了。这条街上最经典的就是全聚德了，总是有人排队，实在是耗时啊。再其次是老北京酸奶，罐装的，不带瓶子3元带走4元，买了个送同学当笔筒了。;;;
14-09-14;_枫言枫语_;老北京为数不多保存完好的街道，注明的大栅栏是在其中;;;
14-09-14;dragon_in_China;很复古的街道，通过街旁的老照片能感受到之前的老北京的样子，街道两旁有乾隆皇帝题名的都一处饭店，全聚德烤鸭，大栅栏等许多名胜地点。晚上的景色更好，值得观赏。;;;
14-09-14  更新于09-14 15:20;破茧89;一条复古建筑簇成的大街，一条游人如织的步行街，虽然走过那么多骨节，北京这个还是有北方的味道的。匆匆而过，拍了些照片，穿过旁边的老巷弄，还有些意思，算不上特别喜欢，但值得一去;;;
14-09-14;pretendqing2;很有北京味道的一条街，平时人不多，逛的挺舒服的。;;;
14-09-14;肉滚er;就是一趟街，杜莎夫人和全聚德在这条街上有，也有星巴克和哈根达斯还有稻香村，其他的就是小店了也没什么特色。;;;
14-09-10;住在一楼养蚂蚁;完全没有照片里的味道啊~~~~~~~~~~~~~;;;
14-09-07;美食家Kitty;（桂月飘香）2009年，北京旅游，回忆篇前门大街是北京著名的商业街之一，北起正阳门箭楼，南至天桥路口，与天桥南大街相连，当年曾是皇帝出城去往天坛、山川坛的御路。前门大街——离天安门咫尺之遥的步行商业街前门大街位于天安门正南方，位置得天独厚，是天安门广场周边唯一规划的商业步行街区，全长八百多米，于2009年10月1日全面开市。许多著名的老字号就发源于此，比如全聚德烤鸭店、瑞蚨祥绸布店、同仁堂药铺、六必居酱菜园等，直到今天仍然长盛不衰。前门大街将是古老与现代、传统与时尚、民族品牌与国际品牌多元并生的繁华商业区。;;;
14-09-01;小兔子70;因为旅馆就住附近，所以这条大街一天要走2回，真的很热闹;;;
14-08-24;whxfd2015;南门原来叫正阳门，在天安门附近，所以来过天安门的基本都去过这里，是一条商业街，很多老字号，好像有名的是前门大街的2分钱的大碗茶，前几年去还真的喝了，只收2分钱，多了还不收，找了半天才找到，不知道现在怎样了，还是收2分钱吗？现在还有2分钱吗？那些老字号的店铺现在都进入大栅栏了吧！那里被修得很好。这里的东西不建议买，都是给游客准备的，本地人没有会买的。;;;
14-08-24;大尼腿;前门进，后门我就出了，商业气息很重，本地人应该不多。。;;;
14-08-18;熊吃吃哒掌门猫;看着正阳门 这前门地区的象征想着自己对于前门的感情 究竟是什么呢 从吃开始吧 跟熊刚在一起时 爱吃人的约会总是在这儿 尤其是热爱老字号的我们 门框胡同的瑞宾楼 都一处  老正兴 全聚德 开封第一楼一条龙饭庄 东来顺 馄饨侯 都是我们战斗过的地方可惜现在有的馆子已经不在了 有的味道也变了还有结婚时在瑞蚨祥定做的中式礼服 在步瀛斋买的中式婚鞋 陪伴我们走入生活的新阶段现在的前门大街 既有大北照相馆 中国书店 天福号 月盛斋这些老字号也有了星巴克咖啡 丝芙兰 KFC酱紫的洋店 还有鲜鱼口美食街 台湾街 大栅栏的主题街还有观光铛铛车 这有轨电车有种独特的风情和味道想起前门刚要改造内会儿 还特意来看了看 现在的环境的确比以前干净整洁 有规划和布局但总觉得一些从前的味道不在了在一家卖北京纪念品的店里想着究竟什么样儿的前门才能成为北京礼物呢街边的拨浪鼓和鸟笼孤独的站在那里一直看着这条街的人来人往;;;
14-08-17;翎豆豆;个人感觉就是景点离着天安门啊王府井都不远很顺路吃的喝的都挺贵不过有很多老字号还是值得逛;;;
14-08-16;创造新思维;也就游客去的 吃的玩的价格都不便宜;;;
14-08-12;慢是一种生活态度;东西很多，很有老北京特色，值得一游。;;;
14-08-12;na些年1;其实就是商业街，我个人认为就是为外来逛北京准备的，东西贼贵、还小味道一般，太一般、做个铛铛车一去或一回就二十大洋进去了全程能有500米就不错了，各种不值，悲哀呀;;;
14-08-11;大张伟运气好;一条干净整洁的步行街，北京的旅游胜地;;;
14-08-10;醉爱疯游精;现在这里基本上就是为外地游客服务的地方了。。。;;;
14-08-09;花生楠;建筑的特点很复古~适合逛街的地方~;;;
14-08-09;烟波心情;吃货到前门来找吃的，各种吃的都有。见到了传说中的全聚德，人那叫一个多啊。还有一条小吃街，到处排长队，买了一点北京小吃，说实话，糕点个头就像眼珠那么大，价钱不便宜呢，好几块一个，味道嘛真的真的很一般啊;;;
14-08-08;卤蛋一箩筐;感觉就是一般的商业街，就是名气超级大。;;;
14-08-06;sweetpicnic;住在天坛公园那里，距离前门大街很近的，晚上常常到那里去转转，大栅栏也在那里；过年的时候歇业的很多，晚上关门的早，早早回家团圆饭去了，北京很多传统的东西承袭的好，大年三十一家在北京过，特别有意义;;;
14-08-05;zhouqian0825;北京比较有名的商业街，人很多，各种店铺人满为患啊。;;;
14-07-31;半猫妖;很热闹的大街,有全聚德星巴克周大福铛挡车.....东边是鲜鱼口老字号美食街,西边是大栅栏步行街.;;;
14-07-31;Andh1222;很热闹，正对正阳门，是旅游的好景点。很多小吃，老店都在这块。大栅栏，鲜鱼口都在这块，交通便利。;;;
14-07-30;烧鸭饭;有点怀念以前的前门大街，真正的有生活气息，虽然有点乱。现在的完全就是旅游建筑，没什么意思。;;;
14-07-29;这不好吃呀;北京最有名的景点之一最多人的地方之一可能是最大的步行商业街了人山人海老字号快餐各色的商店应有尽有是挺值得去看看连发觉好吃好玩的地方;;;
14-07-26;布丁还不如蒸蛋呢;很有风情的一条街，卖纪念品什么的。我觉得蛮不错的。悠哉悠哉。;;;
14-07-24;powerangel6;一条街各种名店，平常能见到的比较有名的牌子比如星巴克，老北京小吃，蜡像馆，哈根达斯，zara 等都有，还有台湾风情小镇，很漂亮，综合了古代与现代，中西方的结合;;;
14-07-22;肥细妹;就是那种商业大街的感觉，什么都有卖的。全聚德，便宜坊，还有一些百货店~是有点老北京和新北京的结合体那种感觉。白天和晚上相比，更喜欢夜晚的风情。很不错的地方~~;;;
14-07-15;eel2014;前门大街热闹非凡，噹噹车很有特色。;;;
14-07-15;清寒191;完全没有以前的感觉了，失败的改造;;;
14-07-14  更新于07-14 18:59;绰号昵称;定的酒店离这里很近,从酒店出来,对面就是前门大街的入口,就为了挑一些纪念品和土特产带回去,特地去踩点了好几次,街的两边各种各样的商店,门口都有一块牌子,写着营业时间,最晚到21点30,感觉挺早的,有次在逛的时候还经历了一次传说中的城管追小贩的情景,一个小贩在前面跑,后来是好多个城管在后面追啊,后来最后一天走的时候在街了买了太多东西,差点都要拎不动了,不过在逛的时候,经常会碰到三两个一起的女孩妇女,上来和你说一天没吃饭了,很饿,想让你请她们吃东西.......一条街来回走了一次,碰到两回,这个让我感觉挺不好的;;;
14-07-01  更新于07-14 16:32;dayuning;很有特色的地方，古时候称为正阳门大街，又很有名牌店都以北京夜色建在那里，很养眼，旁边就是小吃街，东西有特色又不贵。前门大街汇集了全聚德、周大福、都一处等知名老字号和爱慕、美邦、李宁等民族自主品牌，以及瑞典H&M、西班牙ZARA等众多国际知名品牌。前门大街除了醒目的鸟笼路灯，还有活灵活现的拨浪鼓样式路灯，酷似拴马石的垃圾桶、条几形、连鼓形的石砌凳子，以及仿故宫铜器文物的花盆等，所见之处彰显古都本色，细微之初暗藏京味底蕴。;;;
14-07-11;你懂我的欲言又止;前门是北京的零点中心，这里有很多老店，可以逛逛。街道还修有电车，十分有特色。;;;
14-07-10;温泉朱;离的很近，每次带外地朋友必去的地方，夜晚的前门很漂亮，吃完饭走走停停很惬意;;;
14-07-09;jioyu007;去北京一定要来这里逛逛，很有老北京的感觉。有很多百年老店在这附近，像张一元，内联升。看见很多老人在张一元排队买茶叶，也跟着买了一点儿茉莉花茶，25块钱一两，感觉挺好喝的。前门附近很适合买些旅游的纪念品，小店很多，所以东西都不贵。觉得当当车挺好玩的，很古老，票价太贵了，没舍得坐。旅游旺季人非常多，冬天的时候就十分冷清了。;;;
14-07-09;晨小晨_1003;好吃的~各种好吃的炸糕辛，烤肉季，台湾美食街。特别喜欢来这里逛。偶尔逛逛小店也挺好的。现在已经弄的狠时尚了。还有东来顺，之前经常有团购，老字号也很洋气很亲民了~;;;
14-07-08;龙虾lobster;原来经常去的地方。前门大街的铁轨还是挺有特色的，可以尝试坐一下。老外游客比较多，没啥特别好玩的地方。。。;;;
14-07-03;V笑的释怀;步行街挺好的。人很多，什么东西也都有卖的。去过3.4次，买过内联升的布鞋。;;;
14-07-03;花兔兔ww;街两边的建筑风格很有特色，店铺有hm，zara，优衣库的复式店，全聚德，星巴克，哈根达斯，鲜鱼口北京小吃街，台湾街等等，杜莎夫人蜡像馆也在这条街上。随便逛逛看看还是不错的。;;;
14-07-01;秋天的烟;自从前门大街修缮一新后，每次都去，不买什么、不为什么，就是喜欢去走走，尽管都是新建的建筑，但风格一致，老字号汇聚，就连星巴克也装饰的和其他老字号融为了一体，喜欢在宁静的早晨，在前门大街的凳子上坐坐，看着游人购买着各种京味十足的特色：全聚德烤鸭，稻香村糕点、张一元的茶叶。。。。。。当然，张一元的茶叶是我的必修课;;;
14-06-28;能食有福;前门大街已不在是北京人的了，在这里不管是商家还是顾客，要想找到几位纯北京人还真不容易。;;;
14-06-27;梁溪;离天安门不远 为了早起看升旗在那住了一晚 好多小胡同还有各种吃的+ 逛逛挺好的;;;
14-06-25;8兔;北京土著，前门是我以前觉得乱，现在觉得太商业的地方，一般都不会特意过来。今天经过，发现北边和南边分别站着大黄蜂和擎天柱，格格不入的感觉。。;;;
14-06-24;太阳花1015;挺不错的，适合旅游的时候来走走，很古朴的感觉，周边的胡同里全是北京小吃，周边卖特产的也有很多，价格确实高了。;;;
13-02-16  更新于06-21 10:18;xiaojin030809;去过好几次了，都是去吃东西的，里面的老字号还可以，虽然贵点，但是至少可以保证品质，不过也没那么好吃了，前门大街走走还行，夜景超赞。;;;
14-06-19;Inna79;能看到很多古朴风格的名店，每次来北京都想来这转转，街道很干净，这次去门口还立着大黄蜂，哈哈。。新开了杜莎夫人蜡像馆，时间紧没来得及进去看，有空一定要进去看看。。;;;
14-06-19;baizi89;逛了天安门广场，前门顺道，特意吃了全聚德，排了好久的队，还要10%服务费，不过服务真不错;;;
14-06-19;LewisHitchcock;从天安门走到前门 看到了那种火车 还有铁轨。还买了两个酥。步行走过前门大街。;;;
14-06-18;田田籽;前门大街在没修整之前是另一番景象的，但是印象中却是热闹非凡的，民风普实的。现在修整过的大街，是宽敞明亮了，整齐干净了，各种各样的店铺林立着，但是总觉得少了些什么呢？;;;
14-06-18;ssfanny;挺长的一个大街，吃的逛的蛮集中的。逛好天安门和故宫正好乘车去那里吃午饭，买了点土特产和布鞋，东西不贵，蛮好的~~;;;
14-06-16;jiajia_weiyi;东西很多种，也很杂，美食很多，衣服箱包鞋帽也不少，感觉和王府井有类似的地方，但是要比王府井显得大一些，而且没有那么乱的感觉，总体感觉还是很好的。;;;
14-06-16;喜食菠萝;当年的作业 懒得翻译回中文了 点评的字数上限太..1880s:Most of the architectures on this street have the same type, very traditional Chinese commercial buildings. Depend on the advantageous location, Qianmen street became to the pivot area of trade and transportation. Both donkeys and horses were pu"ing the covered delivery vans.1920s:Beiyang government spend $ 298,000 silver do"ars to repair the Qianmen area in 1915.Some of buildings rebuilt. But the style didn’t changed a lot. Trolley appeared on this period of time. Without animals pu"ing vans, more and more people gathering here. Qianmen became the most prosperous area in Beijing. Commercial activities in the street played more important role than transportation did.1930s-1950s: Trolley track’s railway was built on this street. Cars appeared at the same time. Depend on this kind of transportation system, Qianmen became a transportation pivot area. Commercial also played an important role on the aisle side of the street. Comparis...
                        更多;;;
14-06-15  更新于06-15 14:51;晓晓小同学;初来北京可以来这里逛逛.还是挺有特色的一条街道.建筑风格中西合璧.晚上去也是别有风味.;;;
14-06-12;博丽灵梦;大栅栏美！鲜鱼口美！上学时经常去滴说，现在已经是步行街了_(:3ア∠)_。 怀念以前啊！吃吃吃！买买买！;;;
14-06-07;AijueLiu;北京又一个很有代表性的地方，建筑风格都很有意思，铛铛车还有在运行，推荐大家可以去看看。;;;
14-06-07;甯微0086;个人觉得还不错，晚上吃晚饭逛一逛很舒服。灯很漂亮，可以逛的地方也很多;;;
14-06-05;爱美食的小馋猫;前门大街改造以后没有原来那种古朴的味道了，人气也少了很多！入住的商户也很一般，让人没有一点想进去逛逛的欲望！;;;
14-06-02;呼呼_;前门〜顾名思义就是天安门的前门，啊哈哈〜，晚上比白天热闹，一路走一路逛，这就是旅行的意义〜;;;
14-05-31;司多啤梨苹果橙;挺热闹的一条步行街，可以见到很多北京的老字号。吃穿玩乐一应俱全。。还有特色的有轨叮叮车。。入口有巨大的正阳桥牌坊，顺道可以去大栅栏和鲜鱼口小吃街。。但5，6月的北京太阳还是火辣辣的，夜里来这儿游玩也不错。。;;;
14-05-29;Lei_smile;蛮有老北京特色的一个地方 离着天安门很近便 映入眼帘的就是宽阔的步行街 老式的建筑 各种美食和特色小店 最让我感兴趣的就是这里有铛铛车 可以坐着从头到尾来欣赏老北京里面很多店都是有百年历史的 当然也有很多现代的时尚的店铺 可以满足不同人群的需求;;;
14-05-29;冰漪涟飒淅;建筑物好好看啊，超爱，每一处都想拍照怎么办……人蛮多的，其实店铺倒还好，关键是建筑风格调调;;;
14-05-29;huihuial;感觉这条街还是短了点，可逛的店真心多，适合外地人看看景罢了。;;;
14-05-28;溱花朵朵;我和朋友到北京的第二天，原本以为靠着公交软件可以随心所欲的找到想玩的地方。才知道什么叫做北京城打，误打误撞之下，到了前门大街。从街头走到街尾，路上行人匆匆过，我们选择慢行。本想去公主坟的，最后改道了。路上很多北京特色的店，有全聚德的店在其中，修的很大气。还有北京炸酱面什么的，里面有个小火车，还么有驾驶员。里面的建筑有点古风，也有点欧美的感觉。里面还有大船。没啥可逛得。;;;
14-05-27  更新于05-27 15:03;xw17;以前在北京时休息日经常去的地方有王府井、东四、西单和前门大街。    改造后的前门大街道路拓宽，青石砖街面，架空线入地，两侧建筑一律青砖灰墙。聚集了一些中华老字号，全聚德、都一处、盛锡福、二锅头、东来顺、馄饨侯、长春堂、吴裕泰、张一元等等，门前放置了一些代表店铺特色的铜塑。    街上遇到的只是旅游客，少见北京本地人。    虽有铛铛车，却没有上面的单线，不再是交通工具，纯属旅游车。    徜徉在改造后的前门大街上，总体感觉是失却了原有的老北京生活气息， “京味” 丢失了。;;;
14-05-22;糖衣炮弹哈哈;古典与现代的结合，古典的装修风格，各色京城老字号，现代品牌，如星巴克三星麦当劳等等。铛铛电车很有特色。鲜鱼口和大栅栏儿在大街两侧。;;;
14-05-20;我的蜗牛;商业气息太浓，且不喜欢改后的调调，这还是老北京味道吗？附近胡同可以溜达下〜;;;
14-05-19;小谭狮;庙会时候去很是热闹，小吃都太贵了，老字号饭店倒是很多，还有服装店可以逛。比较尽兴;;;
14-04-21  更新于05-15 19:42;xuexue1535;工作日去前门溜达溜达人还不是特别多，比较好，有铛铛车，从正阳门到珠市口。其实走起来也不长，还有一些小胡同，像是鲜鱼口，大栅栏，台湾街什么的，东西质量良莠不齐，得仔细挑选一下，潮流店还有大北照相馆之类的老店，中西结合，有时还有一些艺人表演什么的也不错。;;;
14-05-12  更新于05-12 14:17;LikeAWind2014;从前就坐落在正阳门外，一直都是商阜云集，很多老字号，但是现在商业气息很重了，人也特别多;;;
14-05-11;独孤一鸿天;想不到几个大城市都有这样的街，帝都竟有这么多，而且隔得又不远。商业气息太浓，个人不喜欢，稍微瞄一眼就好。有轨电车没见过可以看一下。;;;
14-05-07  更新于05-07 19:26;ping_jie;位置：天安门广场向南走，越过前门，就是前门大街了。印象：仿清朝的街道建筑伫立两旁，道路正中是游览小电车的轨道，彷佛大上海电影里的铛铛车。路旁的店以特产、专卖店为主，我印象比较深的店是“谢馥春”、“全聚德”、“北京布鞋”这几家。路线：二号线前门站下车，绕过前门，就是。附近景点：天安门广场、天坛、大栅栏……食物：附近的小吃店都比较贵，味道基本不咋地。消费：这个地理位置，店铺打折的可能性非常小。只来逛逛还好，买东西就算了。;;;
14-05-07;吃货小分;北京啊，北京，看着一些与我无关的地方，一些与我无关的，莫名奇妙的感觉到悲伤，你好前门、;;;
14-04-28;semestic;去北京旅游，原来前门大街不在计划中，无意中走到前门大街，出乎意料的好，有点上海的城隍庙的感觉，不错;;;
14-04-23;小妞妞de妈妈;以前没拆的时候来过好多次,感觉非常有老北京的感觉,重建之后再去觉得没啥意思,就是一个步行街景点。;;;
14-04-23;cnftv;首先这里准确的称谓应该叫前门步行街。改造前稍显破旧，但更像老北京；改造后看似街道更宽更干净了，但好像少了些老北京的东西。周二应该不是最热闹的时间，但却是乌泱乌泱的，比改造前多了很多人！;;;
14-04-19;萧萧萧宝贝;前门大街，北接天安门，南边是天坛，在北京中轴线上，应该说是集历史性、商业性一体的重要商业区了。这几年，这条街也在不断修缮，牌坊，店铺，聚集在这里的基本都是比较知名的品牌店，还有上念头的北京老牌店，路中间有有轨电车可以坐。在这儿逛街，古色古香，又满足购物需求又当逛景点了。东西边还衔接着大栅栏，鲜鱼口，琉璃厂，应该说是吃喝玩乐在这儿都能找到，旅游旺季节日的时候，这里人更是多啊，还是喜欢平时的周末来，不会拥挤，逛起来比较舒服~;;;
14-01-14  更新于04-17 21:10;罂粟女孩;重新修后还不如说是购物一条街,也都是一些品牌店,就是装修风格比较古色古香那种~;;;
14-04-16;cathypc;前门很热闹，吃喝玩乐样样都有，与王府井的百货商业街不同，这里更有京城风味，又融合现代氛围。;;;
14-04-15;吃没;周末带着爸妈来北京玩两天，人多人气足。买了瑞蚨祥衣服给妈妈。;;;
14-04-13;詹雯婷;主要都是些老字号分店的聚集地...基本都是吃的...人其实不多..靠近正阳门的人比较多..随便看看;;;
14-04-12;木偶12306;前门大街座落于北京城的南中轴线上，由天安门南望，穿过毛主席纪念堂，就是前门大街。首先映入眼帘的是高大的正阳门城楼，它体型巨大，呈现出古朴的灰色，虽然不像故宫那样金碧辉煌，却给人一种庄严肃穆的感觉，再向南，宽敞整洁的大街上，屹立着解放前最着名的五牌楼，我还在牌楼前照了相。　　我身后就是五牌楼鲜红的立柱和洁白的夹杆兽，说起这夹杆兽，还有一个小故事，是我从北京电视台“阿龙讲故事”中听来的：北京市政府为了恢复前门大街解放前的原貌，根据半个世纪的一些老照片，重建了五牌楼，但是由于夹杆兽照片留存极少，所以只照到了屁股，无法复原，重建工作陷入了困境，后来还是在天坛改造时挖出了半截石狮，这只石狮经过精确测量发现正好能用在前门五牌楼上，由此人们推测着硕果仅存的石狮就是夹杆兽的原件。　　街道两旁是各式各样的小店，其中也包括许多百年老字号如：张一元、内联生，八大祥……路中间不时响起铛铛的声音，哦，原来是完全复古的铛铛车。　　空气中飘荡着各种各样的香味，有的甘甜，有的醇香，有的辛辣。嗯……这是糖葫芦，那是褡裢火烧，还有炸酱面，那个味道好像是八宝粥，哦，还有各种烤串！我的口水都要流下来了，揪着爸爸衣袖两眼放光：“爸爸，我要吃！”　　爸爸哈哈大笑：“今天一定让你吃个够！不过咱们要先看看古玩店。”　　透过街边古玩店的橱窗，我看到了琳琅满目的古玩字画和各种精美的工艺品，一座古朴的座钟铛铛的敲开了时间之门。恍惚中我仿佛回到了解放前的老北京，听见了各种各样的叫卖声……;;;
14-04-10;苦瓜老太婆;天安门不远处，走几分钟就到了，两边有著名的鲜鱼口大栅栏小吃街。一路走一路吃。除去餐饮店生意火爆，只是觉得前门这几年萧条了不少。;;;
14-04-09;阿旭仔;商业气息太浓了，翻新后完全没有了小时侯的感觉，老北京的味道早已无处可寻了。;;;
14-04-07;倒失;可以到大栅栏一带漫步，回味一下旧时老北京的感觉，如有大碗茶喝就更好。;;;
14-04-06;panda潘阿达;很赞，见了那列小火车，铛铛车对吧，外国文化在这里很好的体现了出来，不像古街了;;;
14-04-06;魏姚魏;北京特色老胡同！可以来感受一下！体验一下老北京！很有特色啊！东西没有什么可买的！景色不错！;;;
14-04-05;周汉唐;现在是步行街，两侧既有老字号也有其它一些商铺，有一列前门小火车一直停在那里，从来没坐过，不知道有没有营业。只是建筑风格实现了复古，但人文气息还显不足。;;;
14-04-01;好明亮;there are many famous chinese stores on the street，for example，tongrentang pharmacy，ruifuxiang silk textures store，zhangyiyuan tea shop and so on;;;
14-03-28;maggie_wang1008;修缮后的前门大街第一次来。可能因为天气还太冷，所以没有看到传说中的当当车。商业化和现代化气息太明显，完全没有了小时侯的感觉。;;;
14-03-24;越吃越胖还不停的吃;新修完以后好多店又回来了。吃过一次特别坑的都一处烧麦，太坑了。。。逛逛拍拍街景还不错。;;;
14-03-24;阝武;第一次到前门已是十几年前了，那是前门大街还没有改造，依然留存着老北京的味道。现在改造完了，任何一座城市都不缺现代化的商业街，北京更不缺，所以改完后的前门大街，可惜了。;;;
14-03-21;皋杉;随便逛逛的地方。吃的东西有点坑。价位高。但是随便走走还是蛮惬意的。喜欢夜景;;;
14-03-21;十斤啊;一般般吧，可以去看看，有东来顺内联升，同仁堂之类的，总有点骗外地人的赶脚。。。;;;
14-03-21;我吐瓦兔;我大冬天的半夜去过一次，居然还有保安，当然了除了旅馆所有门都关着，不过奇怪等白天再去的时候，晚上看到的那些店都不见了，我是遇鬼了吗;;;
14-02-26;嘻哈不精神;北京老胡同，大街上电车轨道还在，听说还有电车，不过去的时候没遇见，想象着是不是还有丝丝上海的味道，人多的那叫个挤，特别是全聚德那排队都到路中间了，还看见了很多老牌子的店。历史韵味十足;;;
14-02-24;Maggie王1003;前门大街古色古香，还有有轨电车北京小吃、特色，各种现代饮料、品牌，应有尽有吃了吴裕泰抹茶系列，觉得一般，不及上海的七叶和茶不过尝试也是一种经历，买了一点土特产，10元一斤，后来发现有点短斤缺两哦呵呵，随意，旅游就是一个心情而已;;;
14-02-19;瞌睡不停;从北向南看，红红绿绿的，一片喜乐升平气象，从南向北看，灰糊糊一片，仿佛重庆渣宰洞。老街没有了老商号，有的只是苦苦挣扎的洋品牌。现在只有一个仿制的牌楼还值得游客看看了。;;;
14-02-18;摩尔多瓦的玫瑰;笔直宽敞的大道，两旁现代化的店面很整齐。现在的前门大街早已不复黑白老照片时的模样。坐了单程的铛铛车，没感觉，有些无聊。;;;
14-02-14  更新于02-14 18:11;evedd;当初选这地方落脚，是因为离我每次要晃荡的几个地方都很近，要论本心，还是不大喜欢新建的仿古一条街。因为之前没有来过前门大街，所以也不知道原来的样子如何，光看整条街的的长度和宽度还是称的上“大街”的。现在的新建街道两边已经全是商铺，老字号“全聚德”、”都一处“、”天福号“、”东来顺“、”吴裕泰“  还有国际品牌的”HM“、”zara“、”优衣库“等等。随走随逛吧，谈不上什么新鲜。不过，因为”吴裕泰“的美好购物体验，”马迭尔冰棍“的甜美味道，还有中国邮政的细细情谊，还是让我对这个新派的”旅游过场“景点还是有着不少好感的。  当然，最近听说心中好友会借调于此附近的某高大上神秘机构工作，让我有一丢丢感伤，但偏在前门，也好。  只要是好的，就好。;;;
14-02-13;爱昔1314;上回去前门是正月，旅游取得，听导游说前门的全聚德烤鸭是正宗的，味道还可以;;;
14-02-13;彼岸之澄;老字号很多都集中在这里了冬天游人也不多的很多老字号环境不错的交通很方便  距离天安门和故宫也近的;;;
14-02-11  更新于02-11 20:34;铁板核桃;冬天人一点不减少啊。竟然还有聚美优品的门店。优衣裤还在这开店了;;;
14-02-11;suki子雅;前门大街~非常热闹~~非常多人~很多吃的~~很多手信店~~人山人海的说;;;
14-02-11;Selina981;来周大福旗舰店换礼品，好久没来，修的真漂亮。古典与现代结合啊;;;
14-02-10;小侠小猪猪;春节逛前门大街，体验一下北京的年味，那个人是非常的多，不过很远就看见那个灯笼还是去年的那个，节约的精神很好的体验到了，想坐铛铛车，一看车票已经是20元一张了，不过，看看北京的老字号在这条街上基本都有，还有星巴克等这样的，中外结合很好的实践，大栅栏那人就更多了，在鲜鱼口胡同里基本全是小吃店，大部分是起价10元一份，不过都还热乎乎的，走累了，吃点小吃不错，到前门可以从天安门那边走过来，先看天安门再看前门，一路把沿途的建筑全看到了，或者坐地铁2号线前门站下车，出了站口就是前门大街了，两种选择都不错;;;
14-02-09;维维一笑很倾城;2号线前门站下公交也非常方便老北京商业街 气息很浓老字号商店、饭店人气很旺 品尝了全聚德和便宜坊烤鸭 感受下品牌烤鸭的魅力有轨电车20元/位街边店建筑比较有特色游客很多 一路逛逛 夜景挺漂亮;;;
14-02-07;kenzhangjian;比较有北京特色的一条步行街，不过现在有一些新近品牌也在这里开店了，感觉没有以前的味道了;;;
14-02-05;北欧古堡;整体的建筑风格很不错，古色古香，给人的感觉很棒。不过类似的仿古，复古的商业街全国到处都是，总体上有点雷同的感觉。;;;
14-02-02;oovioletoo;过大年逛前门赛庙会 。。前门不仅吃的多看的多玩的也多。每年过年都会去吃一吃锦芳，天兴居，全聚德，便宜坊等看当当车，和捏面人，画糖画。;;;
14-01-31;维维一笑城塌了;类似于苏州观前的商业衔～集购物美食于一体，夜景很美。品牌店～星巴克，全聚德和东来顺等应有尽有。;;;
14-01-31;一猫二狗;民国风情，闲逛，两边胡同里面好多老字号，需要辨认真假老字号。;;;
14-01-27;逃走的小屁股;商业步行行街，建筑风格很喜欢，很多老字号的店，在全聚德领了票以后出来逛了一会，前面还有小火车头和铁道，挺有特色的一条商业街。;;;
14-01-27;sh_amywang;非常喜欢这里的氛围，古色古香。要吃烤鸭，来前门吧，哈哈。喜欢！！;;;
14-01-24;娃哈哈1123;自从前门大街重建我就没来过，今天去了感觉少了些老东西，反而成了旗舰店洋快餐的汇集地。唯一体现老北京的就数门口大牌楼和当当车了。。。这是惋惜。;;;
14-01-13;spore;2008年以后这里成了步行街。以前这里过公交车滴。可以说这里是北京里初了王府井最有名的一条街了;;;
13-12-28  更新于01-12 18:48;八爪鱼蘸辣椒酱;如果你又想看风景感受老北京氛围 又可以买东西 那就来这吧 这里的步行街远比王府井的好 人没有那么多 也有我喜欢的品牌 出了地铁要走一小段路 因为人相对其他大商场的要少 所以有时候我要买的品牌这里都有货;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-10;制皂美丽;经常路过这条街，很现代很现代的感觉，全是品牌服装，没有传统的感觉了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-07  更新于01-07 15:35;噼噼啪啪的;重新装修后，这里成为了大家都要来转转的“景点”之一了。其实，还是不错的，整个街道不算窄，两侧都是一些商店，有老字号，也有时尚牌子，正所谓“古老与现代的冲撞”。大概两三个小时能够逛完吧。铛铛车的价钱太贵，短短一小段路，居然要好几十块钱。有点黑。;;;
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;貌似很正点，东西还蛮多，门口那家星爸爸装修的很中国风，然后好像还有一个叮叮车可以坐，从正阳门直接坐到前门大街底。;;;
14-01-05;依稀秋风;前门大街的名气确实是蛮大的，电视上啊什么的到处都在播前门大街的，之前几次来北京都没有去过前门大街这次终于有时间过来了，这里现在其实就是一个步行街，到处都是购物的地方，还有一个北京老二锅头的酒厂感觉商业气息太浓了，现在商业化太严重了，说白了，感觉就是个购物的地方，没有什么古代的东西存在了，而且没有什么特色的东西，很多店铺都是空空的，人气严重不足的啊;;;
14-01-04;Ikke0108;这个市太经典了．翻新以后的感觉商业气息太浓了不太喜欢．．．．．．．;;;
14-01-04;jasmine_ccc;去前門逛過一次，然後之後去都是為了吃東西。老字號集聚的地方啊，都是讓人心動的美食。;;;
14-01-02;我道高一尺;来北京的游客你要是没有逛过北京的前门，不说不算没来过北京，至少是少游了一个大景观，为什么这么讲呢？因为北京的四方古城，离天安门最近，离故宫过去皇帝居住的地方最近的就是这个前门大栅栏了，应该说它承载着过去的历史印迹是比较浓厚的现在经过几次改造也为了保护文化古迹，前门大栅栏都是步行街了，所以可以做叮当车一游，也可以步行漫步，现在是吃的购物的店面很多，都是老字号，老北京的风格，如果可以的话，买上几样带回来留存是非常有纪念意义的;;;
14-01-02;蜜糖绵绵;前门大街虽然翻新了，但是店铺确是越来越高大上，以前喜欢逛的一些小店已经被迁走，留下的也就是一些老店。不过要说人气最旺的还是大栅栏和鲜鱼口这两条街，老字号很多，叫得上名字的有瑞蚨祥、同仁堂、张一元等，鲜鱼口算是小吃一条街，逛前门的时候经常去锦芳小吃;;;
14-01-01;kindoly;翻建后人气不如从前，虽然都是古建，但是太新了反而没有古城的味道，建筑风格比较整齐，但是这种新建的仿古街现在全国各地都有，没什么新意。一些老店藏在边上没有拆迁的小胡同里，大街上的店多是比较常见的连锁店。;;;
13-12-30;能吃能睡大张张;旅游景点之一，返修的老式步行街道，感觉还可以，现在这样的街道哪个城市都有;;;
13-12-25;飞天之梦想;大冷的天，晚上在这里逛街冻得瑟瑟发抖，这是整修一新的步行街，夜景特别漂亮，就是坐车不方便。虽然这里的物价比较贵，但是还是非常适合游客来此集中消费，因为方便吗，很多老字号都在这一带，比如全聚德、都一处、东来顺、便宜坊、六必居等等都在这里。早晨还有铛铛车可以坐着玩一玩。两侧还有很多小胡同，走走有点儿意思，还会有些意外的惊喜发现，特别是一些平民化的小吃。可惜部分胡同在整修，不知道将来是否还会失去些什么老东西。;;;
13-12-22;Nicole爱旅游;好吃的不少，热闹，对有些年代感觉的街巷就是充满了好感！仿佛回到过去！;;;
13-12-19;梦想成真13041068181;前门步行街好多吃的，每次来了都要吃点东西回去啊！尤其晚上很好看啊！;;;
13-12-18;吃货一槑;前门大街步行街是新修的，感觉很多店都冷冷清清的，没什么人，这里可能节假日很繁华，开张吃半年的那种。;;;
13-12-16;殷血丹霞;前门大街还是比较有转头的，我觉得至少比王府井强些。这里的文化气息更加浓郁，鲜鱼口的老北京小吃街汇集了很多特色美食，比较推荐大家尝尝吴裕泰的抹茶绿茶冰激凌；便宜坊的焖炉烤鸭（跟全聚德的挂炉烤鸭味道很不一样哦）；锦芳小吃和金糕张的山楂糕。另外台湾街也值得一逛，就是较于其他地方这里的东西小贵。;;;
13-12-14;NYW123456;对这里在熟悉不过啦，从小到大经常会到这里来玩，主要还是购物。八十年代末我的一个同学家在这里开店主要是卖服装，我会经常来这里找她玩，那时候这里的人气很旺，本市的外地的热热闹闹，环境那时候不好脏乱差，现在经过整修环境大大的改观，旧貌换新颜一点不假，新盖的房子各具特色，到处是崭新的感觉。从前门大街牌楼开始，牌楼就有不少的故事；全聚德烤鸭，一条龙涮肉，内联升，盛锡福帽店这里现在还有一个冠帽文化博物馆；都一处烧麦，吴裕泰茶庄，馄饨侯，东来顺。。。。。。太多啦，基本上北京的老字号在这里聚齐啦！重新开张后本人来过次数不多，但是总感觉人气不足，像大家所说商业化气息太浓啦。不过哦这也是社会发展的需要啊！;;;
13-12-11;雨雨羿羿;改造完的前门大街，很漂亮，但是总觉得少了点什么，可能是现在气息太浓重了;;;
13-12-09;xs要减肥;这是重新修建以后的前面大街，仿古建形式。一起去的同事说，修了以后没有以前人多热闹了，这条大街上有全聚德、还有一家稍麦点，忘记加啥名字了，原谅我，同事说还不错的一家的，可惜我么有去尝试。那个中部的美食街超级无敌坑爹型，建议各位亲就不要尝试了，过来人的血泪教训。当然也许有人看法不一样，我的仅作为参考哈;;;
13-12-04;heefriend;这是我一直很喜欢，很想去的地方，翻新以后的前门似乎缺少了点时代的韵味，但是还是值得一去的地方，热闹，还有很多的小胡同，对于我和母亲这样的行走族是非常正中下怀的。;;;
13-11-29;王小宝子;非常繁华的一条街，在北京是非常有名的呀，里面有许多老字号，经常去那里给爸爸买内联升的鞋。;;;
13-11-24;紫蔓_藤香;前门大街是北京著名的商业街。很多外地游客或者国际友人，如果来北京肯定想来这里体验下！这里有很多老字号，以及一些其他快餐类的餐饮，感觉新旧结合在一起！可以满足不同人群的需要，大家可以一边吃小吃一边溜达溜达。逛得差不多也就饱了！这里也有不少北京特产，其实超市啊，哪里都有卖！一般果脯什么的都是拿糖腌制过的，不一定健康，一般人不习惯吃！带一些糕点什么，我觉得不错，价格这里也不便宜！;;;
13-11-23;GLTaurus;就留下個名，“ 前門大街 ”。當初的街貌早已不復存在。現在逛的“前門步行街”是後來新建的，兩邊全是坑爹的商鋪，還有全聚德，稻香村，六必居等幾家老字號在其中。街上走的都是進京的商旅人士。;;;
13-11-15;蘑菇的大正子;现在的前门大街完全是条商业大街了，没什么兴趣去玩儿了！当当车刚开的时候还去尝试了一下，除了屁股咯得疼以外没有啥体验= =;;;
13-11-14;小吃客C;都是晚上去逛的，感觉风景还不错，离正阳门很近，有点像上海的南京路步行街，购物的广场和吃饭的地方都有，顺便来了个冰糖葫芦； 不过明显感觉晚上的前门人不多，可能北京居民区都离故宫这块比较远吧;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-07;口苗口乌口米;很热闹的样子，两边的店无论是老字号还是星巴克这种，都建成了统一的风格，这很不错。;;;
13-11-05;Crystal_心;老北京的特色，坐着三轮车逛逛看看景色听车夫介绍也蛮好的，很喜欢阿;;;
13-11-04;影子猪麦芽糖;这里基本上没有人少的时候 不过夜景倒是很漂亮步行街两侧林立着各种商铺 服装鞋帽餐饮应有尽有 其中还有不少老字号 铛铛车不建议大家做 太贵了 好像是20每人吧 而且好像还是单程 走着也用不了多长时间就到头了鲜鱼口 台湾街也都很有人气不过感觉翻新后的前门大街没有以前的小时候记忆中的味道了;;;
13-10-27;jennyjiang77;老街翻新的步行街，不及上海的南京路步行街热闹，可能商铺还不够吸引力，都是一些2，3线牌子;;;
13-10-25;西灵素;看到了传说中的铛铛车，好有趣。道路两侧都是一些中式建筑的品牌店，传统老字号就罢了，一些外国时装品牌的门店那样子给人的感觉倒不是中西结合，而是有些怪异。不过，作为吸引游客的景点，这样也算不错了……吃到了吴裕泰的冰淇淋，美食街里的锦芳小吃还不错。;;;
13-10-25;红宝鲁比;逛逛，还不错。虽然我不爱吃什么，也不想买什么。铛铛车当时也没有开。总要来一次的嘛。;;;
13-10-25;娜娜0313;节假日的时候前门大街永远是人满为患 小贩也没有人管理 不过现在已经比以前干净些了 前门大街有个台湾活动展 想省钱去台湾的朋友 可以去瞅瞅（只限夏天哦）;;;
13-10-23;冰点起舞;后现代化的古朴街道。有些老北京的韵味在里头。有老北京小吃。放着都说冰糖葫芦酸的歌曲，可以闲适的散步，年轻人还可以逛街。里面的商铺也不少，hm zara这些都有，前几天买了双新百伦也不错。;;;
13-10-20;小Pu桃她姐;应该返修过的吧，感觉很新，还有很多店家没有开出来。人气还是可以的，毕竟地理位置放在这里。距离天安门也就5分钟路程。鲜鱼口，大栅栏都在前门大街的小岔路里，吃东西非常方便。前门大街上蛮多买北京传统小食的，可以买些回家送送人，zara，hm，newbalance，优衣库，星巴克，哈根达斯死，还是有几个潮牌在这条大街上的宾馆就在前门大街的一头，所以基本在北京的这几天都会在这条街上走一下。;;;
13-10-19;鸡蛋花开啊开;新修的前门大街，恢复了许多老字号。叮叮车、鲜鱼胡同的小吃，都是父母一辈儿时的回忆;;;
13-10-18;卢卡与凯丽;前门大街历史悠久，是北京著名的商业街。改造过，看上去很新的一条步行街，保留了许多老字号，翻新的店面都挺气派，但总觉得少了些市井文化。街上有供游客买票乘坐的铛铛车来回通过，八百多米的距离乘一次20米。大街一侧是著名的大栅栏，十分热闹的地方。另一侧是鲜鱼口老字号美食街和台湾文化商业街，白天没啥人，晚上或许热闹些。来回兜了兜，没啥多看的。买了些特产小吃，后来发觉相同的东西比在外面买要贵许多，宰外来游客的地方。。;;;
13-10-17;元季鸿;很商业化的一条步行街，两边的房屋是仿民国风格建造的，但是太新了，已经找不到那种民风民情了。有一辆铛铛车也是摆摆样子没太多意思。有蛮多老字号在这边，全聚德、都一处、馄饨侯、吴裕泰等等，就是整体消费偏贵一点。如果要买北京特产什么的还是可以来这边逛逛的。;;;
13-10-17;qcfyx;国庆节在大栅栏团购的狗不理包子，怪不得这家的人气很少，原因就是无论哪道菜都很难吃，鸭子像是从冰箱刚解冻的，硬邦邦的，包子的味道明显不如庆丰。感觉过了鲜鱼口，前门大街也就没什么可逛的了，店铺里都是些果脯、稻香村之类的，没有购买的欲望。;;;
13-10-13;美之最佳丽;老公带我去的，那里真的是寸土寸金啊，买了一笼包子10块钱，当时还有顾客吃了也觉得贵不给钱的说是被骗了，我就和老公说我们常在北京的人都被骗了何况他们那些旅游者呢？还好只是10元就当买教训了;;;
13-10-13;liuyu010702;就是一条商业街。别提前门了。老北京的感觉早没了。不过买衣服吃东西选择倒是也挺多的。一年四季好像人一直不少，尤其赶上黄金周什么的，根本挤不进去呀。;;;
13-10-11;虹口阿杰;前门步行街就在正阳门这边，一路走下去前门大街也有2公里左右吧，两边店铺林立，人群熙熙攘攘，好不热闹。由于所卖商品大都以小商品和纪念品为主，估计外来顾客更多，这里也有点类似于上海的城隍庙，仿古建筑，老店，小吃一个不缺，如果之前没来过北京，这里可以去逛一下。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-10;小肥皂吃烤鱼;挺好的，很现代化的一条商务街。我带着闺女坐了噹噹车，不过感觉挺短的。商户不少，都很有看头;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-07;寒城雨;很好的商业步行街，传统和现代的交融，卖的东西琳琅满目，不远处的前门城楼和步行街相呼应，给人别样的感受。转过不远处的大栅栏更是别具一格，很多老北京的玩意儿随处可见，老商号和老店铺也是处处呈现，很有味道。;;;
13-10-05;freeair;去过好几次,基本就是北京的老街道什么的,老店,个人认为没有什么好看的,后来里面建了个台湾美食街,去过一次就不再推荐去了,很一般的地方,适合外地人没事随便逛逛.;;;
13-10-02;Honey小蜜桃;有点像上海的南京路，但传统美食比上海多多了，而且价格也比较合理。但也不知道哪个正宗好点，炸酱面不是很好吃。比较商业。;;;
13-10-01;陶陶又见炊烟;我只想说一般，这几年基本也就每年去个一两次，但是变化还是很大的，从开始只有几家店面，到陆陆续续都入驻商户，再到改头换面，不变的有那么几家，但是商业化和雷同的对游客的商品，真的没什么味道在了，这次看到谢馥春，我想说真是该换的好快紧跟形式啊，鲜鱼口也是最近几年才有的，老味道早已无处可寻了;;;
13-09-24;SXIiiiii;就溜达啊溜达啊，两边都成了商业街了真没劲=-= 哪有那么多字！！！！！符号居然还不算！;;;
13-09-22;linday870711;旅游时住在前门附近，出行很方便，前门大街上很多知名的老店，我们去的时候人不多，还比较惬意;;;
13-09-16;龙年期待;非常繁华，人流量特别大。现在有当当车了，可以做个来回，大概20块钱！感觉还是比较有意思的！那里的保安和警察比较多，卖东西的也比较多！;;;
13-09-14;陆展元;自己去过一次，跟老婆去了一次。很有味道，不过如果有人来玩我还是会带去南锣鼓巷…;;;
13-09-12;purple_zi;一条商业街吧，更加平民化，感觉很多东西也比较老字号一点吧，吃的东西比较多;;;
13-09-12;Eric145821;北京奧運前翻新的仿古商業街，兩邊的建築太新太假了！前門大街兩端有電車，沒什麽好坐的，很沒意思。;;;
13-09-10;hjw0070;就是一条为游客而造的商业街，老字号都一溜的放在一齐供你买个够看个够，说这代表老北京嘛，只能说是商业的老北京了;;;
13-09-10  更新于09-10 16:38;上官依韵;前门大街挺干净的，人也不是很多，街道很宽敞，街道两旁的路灯，垃圾桶，井盖等等都是精心设计和维护的，两边的楼带些民国特色，生意一般般，出乎意料的，去的时候游人不多，还大多集中在前门大街接口，很少游人往里面走，所以，越往里走，人越少，很清静的感觉，忽然也有点萧条的感觉。有叮当车带着大家往里走，很有特色，还有警察的巡逻车时不时的来回转。感觉前门大街不像想的那样热闹了。;;;
13-09-09;1121宝贝;前门大街自从翻新后就感觉时尚 街道也很宽敞  但是少了一些老北京的味道 真希望整顿一下周边的几元小商店 毕竟象征着北京形象的地方 那几家店真的是挺煞风景的;;;
13-09-08;bz3008;正阳门前门，纯粹一条旅游街。鲜鱼口有吃的，炸酱面不知道那个好吃，太多;;;
13-08-28;其实没有什么;北京那么有名气的一个地方 居然变成了这样一个商业怪物~哎~失望之极啊~想买啥 没啥买~都是坑爹骗人的玩意~小吃一条街 都是一些乱七八糟的东西 价格还不实在 有点坑爹吧？去过2次以后 就发誓 再也不去了！真心没啥可看的 可玩的 可吃的！;;;
13-08-26;异国猫咪;散步好去处。适合情侣同游。里面有一家全聚德，排队很长，不过做的比较一般，大栅栏里面逛逛还是不错。之前有个邓丽君展览，大爱;;;
13-08-26;泽川;前门步行街已经不是记忆中的那个大杂烩了，现在修葺的很有国际范，但是走近一看却是人造出来的商业景观，远没有老前门那种熙熙攘攘，人商一脉的感觉了。;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-25;兔子吃啊吃;前门大街合适晚上逛逛，比较有味道，找个地方喝喝茶，聊聊天，挺不错;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-08-22;gdsivy;只能说店面装修的不错，人满为患，全是游客，餐厅几乎没有好吃的，商店也都是给游客的价格不划算。偶尔搞个台湾美食节之类的活动还可以去一下。;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-20;darksue;新修的大街没有以前有意思了，好多都是商业化的感觉了，不过叮当车还不错哦;;;
13-08-19;一双鞋底;自从前门修复好后，也迎来当年的铛铛车！很有历史的感觉！商铺很多，有老字号也有时尚品牌！人很多！不错的一条街;;;
13-08-17;小白碗;有叮当车，距离天安门非常的近，里面好多店铺。也有好多老字号，人很多，夜景不错，可以来逛逛;;;
13-08-14;Alleria;前门大街现在变成这样子了，现代建筑与古老建筑的结合，感觉有点不伦不类吧，不是很舒服。;;;
13-08-13;大白床单;北京的标的建筑竟然被商业丑化到这种程度，各种品牌店铺完全掩盖了这条古街的风韵，还有后面的小吃一条街的脏乱差形成鲜明对比，当一个城市不注重文化的时候，那就什么都留不下了。;;;
13-08-12;jsbox;越来越死气沉沉的地方，翻新后越来越没有以前的那个感觉啦，现在有点像小商品批发市场的感觉;;;
13-08-11;我爱小袋袋;作为一个来旅游的人 真是爱死这里了 因为团购的酒店在这附近 所以没事就来溜达  这的建筑都很有感觉 尤其是到了晚上 格外的热闹 十一点多都有很多人 喜欢晚上坐在星巴克楼下看着外面的风景;;;
13-08-08;Arale226;逛逛还是不错的，拍拍照留作纪念…还买了个吴裕泰的茶味冰淇淋吃，哈哈…;;;
13-08-06;津门奇葩;这里比王府井更有北京味儿，不过也是翻新过了，感觉建筑很多都是附庸古朴，相信以后现代化也会越来越严重的;;;
13-08-01;gaofengfg;北京著名的大街之一。大街两边的老子号多，可以购买很多真正的北京特产，也是观光的好地方;;;
13-07-31;甜甜圈yy;还不错·guangde来逛的人永远这么多啊·挺有北京特色的·好多店可以逛;;;
13-07-29;卖萌娃纸;是北京著名的商业大街和景点之一，不管什么时候，尤其是春节期间，都是熙熙攘攘的人流啊，外国人还特别多，好多老北京的特色玩意儿都能在这里买到，难怪会吸引那么多外来游客和国际友人，不过跟过去相比，这里很多地方已经失去了本真，我们小时候来逛一次感觉比现在有意思多了，好玩的不得了，可是现在觉得商业氛围太重了点，还是保持原貌的好。;;;
13-07-28;求开小卖部;没什么逛头，完全就是个商业街了，没什么意思，听说过年的时候会有意思点？不过过年的时候都回老家了，没见过。;;;
13-07-20;pupone;历史文化名街，老字号林立，前门全聚得起源店就坐落在此，几年前我曾花88买了只真空烤鸭，现在涨到一百多一只了，台湾文化街是我最喜欢去的，由其是2011年有段时间有台湾原住民族的表演，给我留下了深刻的印象，去年没有那么大型的表演，今年我还不知道，希望再次看到台湾原住民族的表演。鲜鱼口老字号街，到前门的话，必到此吃饭，大栅栏商街有中国电影诞生之地--大观楼。;;;
13-07-17;Miss_JV;O__o 原来所见是翻新后?我的感觉是比王府井赞多攻略上鲜鱼口大栅栏都在所以前门大街很值得一游台湾街那块很讨巧台湾人总之觉得还是蛮赞欢乐了;;;
13-07-17;老杨四大爷;记得小时候，家长带着去一趟前门，那比过年还高兴，那时的前门原汁原味的老北京，很有味道。现如今这所谓的前门大街，被弄得面目全非，一点老北京的味道都没有了，都是让钱闹的。;;;
13-07-14;Ge_ao某;小时候在大栅栏长大，姥姥家原来就在那边，现在完全大变样了，吸引了外地和国外游客，虽然建筑有老北京特色，但是骨子里已经变了，所以适合遛弯，吃饭什么的还是不要去那里，幌子大，内容少！;;;
13-07-11;以马忤斯;在今天，前门大街的商业地位已不像前朝那样无可替代，只要不带着寻找历史沧桑感的执着，这里其实是很舒适悠闲的所在，既显现代时尚，也有着些许老北京的繁华倒影。某某，咱挑个时间到德云社坐坐，再到那翻新的老影院看场电影你看怎样？;;;
13-07-09;FOrUBabY;以前是西单，这两年是前门大街，没事闲逛最常去的地方。其实没有特别多的我逛的商户，不过感觉很悠闲。比西单逛街要舒服，一般都会去台湾小吃街，每次都要吃一些东西。味道还不错。;;;
13-07-08;轻雾迷濛;重新修缮以后很漂亮，很不错。不过店铺有老字号，也有些卖各种衣服之类的。可能是因为太新了，老北京的气息并不怎么浓，甚至根本找不到。;;;
13-07-07;沐眠眠;作为北京人不怎么去……偶尔陪朋友去转转……夏天了挺热的……注意防暑！;;;
13-07-04;大坪好吃狗;今天闲着无聊，去了这个传说兄充满神秘色彩的大观园，咋说呢？没想象中的好！！！;;;
13-06-27;蓉蓉rose2013;这里是我在北京时最最喜欢和最常逛的地方啦，而且有一段时间还在这边工作过，所以对这里的一切都是熟悉而且有着深厚的感情的，前门大街是照原景恢复的，现在这条街上最最有名的可能就是全聚德和都一处啦，这里的全聚德是起源店，每天都会有很多人来这里买烤鸭，我也是不知道买了多少啦，还有很多的时尚店，也是很值得逛一下的，不过现在这边几乎没有太传统的老店啦，都是很浓的现代气息的店铺啦，不过还有大栅栏还有美食街，美食街最最开始的时候很不错的，不过上次去的时候现很多小摊位都撤走了，不知道现在怎么样啦，不过前门大街确实是很值得逛一下的，宽敞干净的街道，还有有轨电车，都是很不错的。;;;
13-06-26;doushiyang;没来过的一定要过来，买不买东西不要紧，感受新老商业文化的交融，夜景很美的。;;;
13-06-16;NiomanA;浓浓的北京味儿。鲜鱼口，大栅栏，还有许多其他胡同。每天都熙熙攘攘，感觉还行，有些人少的犄角旮旯可能更会给游客惊喜哦。;;;
13-06-13;春夏秋冬8866;古老中透着时尚，边欣赏建筑边逛时装店，饿了就去小吃一条街吃个够，就是价钱也不便宜，休闲吗，就得花点钱。;;;
11-08-09  更新于06-11 16:01;吃了个肚歪;08年奥运重新修建的前门步行街，总长840米，路面用花岗岩和汉白玉铺装，两侧林立仿古建筑，体现了上世纪二三十年代的风貌。整条大街大致分为3段，由北端开始多是老字号，中间部分体现了整个社会的变革期，最南端集结了现代知名品牌，充分融合了古今特色。;;;
13-06-07;哪也去不了;只要亲朋好友来北京’就要带着他们来这条有名的大街上溜达一圈前门大街不长，但是鉴于距离天安门特别近，还有很多老字号的东西内联升，瑞蚨祥，全聚德神马的还是很有名气所以还是蛮有吸引力的不过最近商业气息越来越浓了都是一些衣服店什么的但是人还是特别多大栅栏还不错的，可以买到一些小玩意或者老式的衣服和鞋子;;;
13-06-03;音乐中的考拉;经过改造，前门大街再现了上世纪二三十年代的繁华街景，内联升，瑞蚨祥，步瀛斋。。。“修旧如旧”的百年老字号随处可见，红窗灰瓦，错落有致，体现了一种传统的中式风格在前门大栅栏，能体会到最原始，最地道，最浓烈，最时尚的京味儿，不过商业气息稍微浓郁了点;;;
13-06-02;饕餮0718;来了北京怎么着都得去前门，好多的老字号，每次去逛全聚德的门外必定是排了N长的队伍等吃饭，现在好像又添加了自助餐，人应该越来越多了~;;;
13-05-27;鹏鹏忆涵洛;每天上班都从那经过，旅游团那叫一个多啊，人山人海的，不过真的很有特色，喜欢...;;;
13-05-24;櫻雪本梓;那裏面有很多老北京的東西，賣各種東西都都有，但都是老字號的東西，喜歡老北京東西的便宜可以去逛逛;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-21;楚魅冰凝;始建于明正统四年（1439年）“正阳门箭楼”建筑形式为砖砌堡垒式,城台高12米,门洞为五伏五券拱券式,开在城台正中,是内城九门中唯一箭楼开门洞的城门,专走龙车凤辇。穿过箭楼的门洞,就可以看到对面前门大街的牌坊。这是一座蛮为独特的城门,但据说现在所见的正阳门箭楼已不是明清时的原貌,始建于明朝的正阳门箭楼在八国联军攻入北京时被焚毁了,经过了多次修复后,使这座城门有了中西合璧之美。穿过马路,就可以到达前门大街了。由于清朝时在牌坊北边是有桥的,所以前门大街牌坊上的三个烫金大字就写着“正阳桥”“大北照相馆”悠久历史的老字号,橱窗内的老式转机、双反相机、木箱相机、折叠风琴机,简直就是相机的博物馆。眼前的星巴克确实让我眼前一亮,透过古雅的格窗和灰色墙面上夹杂着华丽的雕梁画栋,还有那熟悉的美人鱼标志和空气里弥漫的咖啡醇香,无不散发着浓浓的古典情愫。“铛铛车”是老北京人对有轨电车的“昵称”因为它的车头挂了一只铜铃铛,司机只要一踩脚下的踏板,铃铛便会发出“铛铛”的声响,提醒行人闪避车辆。这也算是北京第一代现代化交通工具。北京著名的商业步行街“前门大街”经过08年的整改后变得更具有现代京城的味道。著名...
                        更多;;;
13-05-15;zbwwh;很现代的商业街。很多小店和饭店。晚上的时候更漂亮。喜欢全聚德的烤鸭！;;;
13-05-12;aeonviolet;和小时候的感觉很不一样，现在的很商业化了，不过周末的时候溜溜弯也不错呢。;;;
13-05-07;貪吃的橙橙;太商業化，沒以前的感覺了。什麼都那麼貴，已經不再是我們北京人去的地方了，唉~;;;
13-05-01;viyo1;商业街，复古步行街，一些北京的老字号都在此，当然也有很多时尚品牌！算是一个景点似的综合商业街，公共交通便利（2号线）;;;
13-04-26  更新于04-26 17:57;小肉球的幸福;在这里你可以找到或者没有见过的很多东西，非常喜欢里边买小东西的，看上去都喜欢哈哈，还有个电车头;;;
13-04-25;我爱航宝宝;感觉新建后的前面大街多了现代感的商业味道，少了老北京的那种沧桑感，也就是外地或者外国来京游客游览的地方，找不到老北京的那种感觉了;;;
13-04-25;馋嘴大懒妞儿;个人认为这是市政改造最成功的步行街了，没有以前的嘈杂，和糊弄事儿似的旅游用品小摊贩。街道明亮、干净了，没有风驰电掣的小汽车儿，没有小摊贩随地泼洒的脏水了。;;;
13-04-22;蜡笔小鹅儿;改造后的前门感觉和一般的商业街没啥区别了。老北京的小吃没啥了，变成好多衣服店。唉，倒是走进去逛逛那些小胡同挺不错~~~;;;
13-04-22;我住4楼;街道很宽敞  没有拥挤的感觉好玩也谈不上胜在和大栅栏很近  可以两个地方一起逛;;;
13-04-21;许佳王朝;虽然力图找到以前的感觉，但是似乎还是回不去了啊，乱八七糟的，什么店都有，商业味道太弄了，但胜在街道宽阔整洁;;;
13-04-21;兔八娇;前门大街翻新后进驻了许多品牌，到了晚上灯火通明的，古香古色哒，很好看;;;
13-04-20;linglingsylinda;挺有北京特色的地方，每次来，都会有不同的景色，不同的感受。希望这里可以用原件保持老北京的特色。;;;
13-04-20;方便面仔;老字号基本上大部分都在这儿吧 平常的时候去人也不少 有庙会的时候更多了 每年的主题都不一样;;;
13-04-20;sun7shine;我是比较喜欢在这里瞎溜达的 主要是看人 各种人都有 哈哈~~ 每天都络绎不绝的 周围的商铺好多都没有租出去很多老字号也不知道搬到哪里了 一水的现代仿古建筑 以前的 感觉完全没有了~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-19;shengtuolini_tianshi;翻新后的前门大街焕然一新，铛铛车穿行于昂其中，对着正阳门逛街心情很不错，不论是老字号还是流行品牌都涵盖其中。街面装饰一新，花草很多很美，尤其喜欢台湾街，有很多台湾的特色爱里面，让没有去过台湾的人感觉很新鲜。老前门的感觉要去串串后面的胡同才能找着点感觉，里面的炸酱面不错。交通方便，地铁前门站走过去5分钟就到了。;;;
13-04-19;深李莹白;很热闹的大街，改的也很有气势。基本逢年过节的都来溜达一趟，开的台湾小吃街特意去吃了一回，还不错，就是人忒多了！;;;
13-04-17;小咦;重建的前门大街，都是仿旧的建筑，虽然很假，但对我这种外地人来说，还是感受到了一点北京的气氛吧！路两边的店就没有逛得必要了，都是都市品牌……;;;
13-04-16;尚影月;都说这里是北京很有名的一条老街，去过后觉得看似挺老，但里面已经完全没有老的感觉了，全是现代的时尚品牌，神马欧美外国的都有，适合随便看看吧，都一处烧卖还不错，就是价格小贵~;;;
13-04-12;twjhbd;位于北京中轴线，可坐地铁2号线，前门下，还可以看见正阳门。前门步行街虽然修的比较仿古，但却是没有那份古典的感觉，各种外国牌子都来了···但是，大栅栏还有鲜鱼口的两条街，尤其是大栅栏里面好多小店里，好多人血拼啊····还有好多小吃店也都不贵，就是外地人去了要小心不被宰···好多小店的商品很便宜，也好多人讨价还价，但和外面的正步行街相比，其实这里更贴近古代平民的生活，古代百姓兴市的繁荣可见一斑啊！还有好多老字号，还是值得一去的！正街的叮叮车看看还是蛮可爱的，哈哈···;;;
13-04-11;德川健治;年纪大些的北京人和外地游客会对前门大街情有独钟吧，通常外地游客来京必去天安门广场，顺便就去前门大街了。鲜鱼口美食街开街后，也吸引了不少的北京本地人去那里怀旧。;;;
13-04-10;sara4869;虽然都说老北京人不会来这儿，但是我还是觉得这里保留了北京传统的感觉，尤其是大栅栏上很多老店，很值得去;;;
13-04-07;莫管他人瓦上霜;很大很整洁。人也一直很多。街头那家东来顺。又贵又不好吃。大家不要去啊;;;
13-04-05;鱼米芝香;很北京特色的一条街市，很热闹的一条街人来人往，街上有很多北京的老字号的分号、总号开在那里街上类似城管一类的人员着装也很有民族特色到处彰现着古都北京的韵味;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-03;bennymami;干净，人多，重新翻新后感觉挺舒服的，但还是更喜欢小时候的胡同，步行街;;;
13-04-03;我是肥猫阿丁;蛮有特色的一条步行街，建筑有特色，很多老字号。还有一条铁轨横跨街区，蛮好玩的。关键是不要钱，哈哈。;;;
13-03-28  更新于03-28 17:40;资深肉包子;上次来北京的时候这里还在进行整修，这回来已经完全修好了前门大街焕然一新，但老字号们还都在，在这里逛逛还很好的。;;;
13-03-24;李小虾米;适合夏天来逛逛，人很多，可以看了天安门降旗后来转转。夏天有露天小型音乐会和台湾小吃排挡，有些胡同里的纪念馆也不错。;;;
13-03-21;christine716;都是重新盖起来的老字号店， 有点像上海的豫园， 早知如此， 当初何必要拆呢。;;;
13-03-12;不哭的落影妖;比较宽敞，店铺很多，很喜欢逛各色的小店，也有品牌店，没事和朋友可以逛逛;;;
13-03-10;summi;好像每个城市都有这样的大街，比如福建的三坊七巷，成都的宽窄巷子，上海的南京路，等等。相较而言，前门大街比较宽敞，有最特色的全聚德，有最爱的冰糖葫芦，还有喜欢的丁丁车。。;;;
13-03-09;小兔虎;虽然是北京人，但没去过几次前门大街，前门大街自重新开业以后不断增加了许多商户，现在吃喝购物越来越齐全了，当当车还很有特色，值得一试。;;;
13-03-04;晶晶96;舅舅家门口~~经常去那边逛~~大栅栏啥的~~感觉都是骗游客的~~什么风筝啊~~鼻烟壶~~唐装~~各种老北京的小玩意儿~~;;;
13-03-03;性价比就是真理;老店装新铺，古色古香的步行街。还有小火车，前门大街真是新老文化结合的典范啊;;;
13-03-02;Baby_吃货无敌;前门大街的交通很方便，公交和地铁都有，是北京一条充满北京特色的商业街，有铛铛车可以坐，20元/次，从街头坐到结尾，虽然有点小贵，但是很有特色。商业街两边的商店外面装修都有北京特色，古色古香的感觉。在前门大街可以买到很多北京特色食品，作为伴手礼很不错。商业街上垃圾桶很多，保安都穿着红色大衣，很好认的。商业街上各大品牌商店都有，街头有许多游客拍照，很热闹~~~PS:前门大街离开大栅栏很近，那里有很多小吃的。;;;
13-03-01;纯度摄影工作室;总觉得前门商业步行街重新修建过以后，跟原来比特别的别扭，好像全变了样一样。不过总的来说也还是不错的，每当过节的时候，各种小吃应有尽有，人也是人山人海。;;;
13-02-28;堕落的胖子;重整后的前门大街，没有了那种时代的印记，总感觉很别扭，如果按照新商业的角度来看，还是很成功的典范，跟隆福寺商业那边比，最起码这里人总是很多;;;
13-02-26;4Z爱萌宠;元宵那天好多人。因为说是有或活动。结果到那了说没活动。就看到人。回去的车都赶不上。;;;
13-02-26;yolanda0099;来北京必须去的地方，过年的时候装点的也比较有年味。大街两边都是老字号，有特色的店铺。有的东西卖的贵，也有的便宜的。服装店搞活动打折的时候还是蛮划算的。朋友来了要吃东来顺，就去的前门店，还可以。大街两边有许多小胡同，里面的东西也不少，很多小玩意，总之，和其他城市的旅游点差不多了，很多工艺品在别的地方也很多见。;;;
13-02-23;开心3点0;过了零八奥运，前门大街的修缮基本完成，重现古风，还是有几分韵在。两旁的小胡同也许多新置，虽稍许陌生，也不尽全然失掉味儿。逛逛新鲜还是有的。;;;
13-02-19;明淇;老婆比较喜欢来这里（以前）。因为这里有ZARA和HM等购物还不错的地方。做过一回这里的小火车。这条街和大栅栏是相连的，有好多老字号。;;;
13-02-18;Qin_D;其实好是好 就是改的没有以前那种感觉了。。额怀旧啊。。过节的时候人是真多，小吃什么的，就是感觉味道也不如从前了。。不过总体也还是不错吧，街上各种店面都有，zara和h&m还是比较喜欢的，还有很多老字号饭店，还是不错了也。。;;;
13-02-18;oO陈太太Oo;晚上去的，灯火通明，特别热闹，保存传统的面貌，但也有时尚的东西。从大栅栏穿到前门大街，卖小东西的特别多，东西也都很便宜。吃的东西就更多了，是外地人来北京必去的一个地方;;;
13-02-17;刘胖墩儿;这是北京很有特色的一条街了，如果您来北京，没到前门大街逛逛，那就太遗憾了，平时这条街的人就比较多，现在过年更是热闹。;;;
13-02-16;爱喝奶的牛靠谱;传说中的前门大街，各种古典与现代风格的商店，走走感觉不错。还有铛铛车。旅游的著名景点。这段时间还有台湾小吃街活动。;;;
13-02-16;就爱宅;旅游旺季的时候总会人山人海，离家比较近经常过来溜达，到了晚上八九点人就少了，鲜鱼口小吃街很有特色，各种店铺也可以逛逛，不过基本不会买嘿嘿，很适合遛弯;;;
13-02-12;旺旺小小馒头;想当年前门大街可是北京城最繁华的地段了，好多老字号的老店就开在这里的，现在重新修复了，还有铛铛电车了，不过要逛前门大街最好不行啊，大栅栏还是有一些小店的，不过前门大街上大部分都是卖服装的专卖店，什么常见的品牌都能看见，反正我觉得有点煞风景了吧。;;;
13-02-12;慧进小甄甄;这是一条较有中国气息的大街，虽然喧闹，但也有属于它独特的浪漫〜建筑物都保存了原有的风格〜;;;
13-02-08;gtxys;虽然是尽量还原老前门大街的风景，但毕竟还是山寨的，两侧林立的各式商铺也为这条街充斥了更为浓郁的商业气息，逛街来这可以，景点就算了！;;;
13-02-04;斯图任性;前门大街，就是一条南北向的步行街。街的两边都是林立的商铺，各式各样，有全聚德之类的北京老字号，也有现代的KFC和麦当劳。街的北口就是临近正阳门楼的地方适合拍照留念，其他的，不推荐，商业化的地方，明显饮食消费都是会很贵。毕竟店铺的房租也贵，北京，寸土寸金。;;;
13-02-01;小巴布2016;大清早，前门大街的游客就已经很多了，来来往往，络绎不绝。前门大街最有名的“全聚德烤鸭店”，每次就餐叫号能到好几百号，大家有时间可以去试一试。还有，就是天津的特色小吃狗不理在这里也有，据说当时慈禧太后钟爱狗不理，吃狗不理包子来辟邪。再有就是有轨电车，也俗称“铛铛车”，也许因为我们去的太早，还木有开动了。;;;
13-02-01;阿米虾2008;前门大街除了铛铛车和前门牌楼,真是没啥地方能体现老北京的文化特色了..街道两旁遍布HM,ZARA,SEPHORA,优衣库,阿呀呀等等.. 无语.. 也就大栅栏,鲜鱼口里面有些北京老字号~除了正经老字号以外,也是鱼龙混杂.. 但是去一些不起眼的小胡同里,有可能淘到好东西的!!  还有台湾街里有个工艺品店值得看看.. 虽然价格不便宜,但是品质比较好.. 自己用或者送礼都不错~~;;;
13-01-27;孑然小;比较老北京味儿的景点街.也就是逛逛景点,没什么可买的东西.品牌都是各大商场有的,有特色的可能就是那家老北京炸酱面了.;;;
13-01-26;圣诞老豆;老北京的象征之一，正阳门箭楼非常雄伟，现在的步行街经过重修后也更加光彩熠熠，老式的有轨电车也重现了，很高兴！店面感觉都是中西合璧，尤其是星巴克，M，k这三家洋餐厅非常有特色。整体感觉还是不错的，尤其是现在去感觉年味也越来越浓了，呵呵。鲜鱼口美食街看起来也很不错，下次去吃！;;;
13-01-21;我是王小壮;以前的前门大街虽然路窄车多人杂，但是有北京的味道。自从前门大街改造步行街这么多年一回都没去过，要不是坐错车我可能还是不会去。整齐了，干净了，国际名牌多了，可是去失去了小时候逛大栅栏儿的乐趣，虽然同仁堂、瑞蚨祥都还在那儿，可是感觉不一样了。去吃了一碗炒肝儿，倒还是挺不错！;;;
13-01-17;蟹黄豆豆;现在来这儿逛街的都是一些来北京旅游观光的游客，修缮整治之后的前门大街商业气息太浓找不到来北京的特色，不过这条街上还保留真一些老字号的店铺，可以看看;;;
13-01-16;蓝猫猫121;住的地方离前门不远，就有空来逛逛。比较喜欢晚上的前门大街。华灯初上，夜景绚烂。一切在夜幕下显得既沧桑又华丽。各种老字号毅然挺立，诉说着昔日的辉煌。街道上还有复古的叮叮车，新的外壳老式的装备，时不时载着游客穿过，在街道上叮咚作响，偶尔有情侣在车中接吻，突然那片段觉得很浪漫!;;;
13-01-06;饕餮少女黎洛洛;应是充满历史气息的地方，现在反而满是被costa这样的泊来品占据了。偶有古建筑的风格置于其间，却满是沧海桑田的时过境迁。;;;
12-12-21;木有昵称好烦躁;翻新前后都来过，感觉历史积淀的味道消失了，取而代之的是一般历史景点翻新后的商业感。也许外国游客会不以为然，但是国人一眼便知。;;;
12-12-21;那敢情好了;修建完了干净多了，复原原来的感觉，很多店铺，既新潮又古典，边儿上就是大栅栏，还有鲜鱼口小吃街，吃喝玩乐都有了，挺不错。最喜欢那个zakka店;;;
12-12-21;gracext;每天上班都要从这里经过，今早上很多人在路上扫雪，扫的也是相当不情愿啊，早上人不多，也不给行人留个通过的位置啊，有人过那就是直接往人身上扫！！！！！！！您要是不想干就别干了，干累了就歇会！！！！！！！！！何必呢！！！！！！！！下雪的日子都是自扫门前雪！别的小店也都是扫的干净也没见人家扫成这个样子，也不知道都是些什么人（不是清洁工，清洁工负责中间部分，两边扫雪的也不知道是些什么人物）！感觉很气愤！;;;
12-12-20;zisetongnian;小的时候住在这里，长大了再回到这里感觉完全变样了，商业味比较浓但没有了原来的味道了，元宵节的时候跟父母一起去看灯，人真得非常多，感觉都一点害怕了，怕被踩踏到，当时交通都断了，还好管理跟的上，安全离开了。;;;
12-12-19;亚历克斯LIU;我还是喜欢原来前门大街的样子，街两旁都是各类商店，记得小时候老去前门那边买鞋现在整个翻新后，商业味道太浓了，街面太新太平整了，原来那些小吃都藏在两旁的胡同里，感觉怪怪的;;;
12-12-18;成都市侩;改造了以后，非常漂亮了，特别适合去逛。增加了不少老北京的品牌店，比如全聚德、瑞蚨祥等等，也有一些品牌的衣服专卖店。老北京特色真的很不错，也有特产专卖的，平时晚上人特别多。;;;
12-12-16;Demon酱;人很多 特产也很多的 来旅游所以就来兜了兜 买一点特产回去 拍拍照还是很不错的呢 不过由于时间不多就稍微兜了下;;;
12-12-11  更新于12-11 23:19;大鱼_鱼;有点中不中西不西的感觉，也许它就是这么个中西结合的地方吧。步行街人很多哦，糖葫芦还蛮好吃的呢。犹如上海的南京路步行街。;;;
12-11-30;嘟嘟和滴滴;现在的前门大街改造已经不错了，但还是有很多老字号没有迁进来，据说是租金太贵了，倒是有很多国外的商铺大众的牌子在这里占着不小的一席之地，比如HM比如zara，每次来都吃一次都一处，等的时间都很久。;;;
12-11-30;7mingming;商业街 建筑很有感觉 那有一家美邦 真便宜 是一条步行街 晚上可以去逛逛~ 那的东西不要买 一点都不值 全是旁边天鼎批的 坑人的~ 大家要小心哦 别被骗了;;;
12-11-27;柚诱;古老的店铺，现代商铺和老字号林立，基本上已经变成一个商业部步行街了。逛逛还行。但最后别赶着周末来，人太多。有当当车坐，还是挺新鲜的。;;;
12-11-24;wing71405;现在的前门大街装修一新，里面还有台湾小吃，样子倒是很好，不错其实还是没有过去真正大栅栏的样子了，全是衣服店，跟上海的淮海路是的;;;
12-11-23;来妞妞;还是比较喜欢装修前的前门大街，还有那么点味道现在没有了历史的味道，KFC ，星巴克都已经进入了老街剩下的几个孤独的老字号还有更多十元一个的小件很难找到曾经的历史;;;
12-11-22;blacksigma;感觉比王府井大街有感觉多了，一般游客第一次来都会去王府井，实际上我觉得这比王府井好多了，又有创意小店，也有小吃街大栅栏，还有正常的服装店，老字号，很值得一去;;;
12-11-22;holvis;翻新后的前门大街，让人有一种豁然开朗的感觉，街道更加宽敞，更加整齐，虽然每个建筑都建的那么怀旧，那么复古，但是总让人觉得仿佛少了点什么。也许在步入商业化的今天，有得则必有失。;;;
12-11-17;白白桃花;其实可以逛的一点也不多，就是感觉很不错，还有那种有轨电车在路上行驶，步行街上店铺不多，牌子也有点寡，进店逛的人真心不多;;;
12-11-15;到处游a;现在的前门大街真漂亮。修整得非常整齐。有很多商家入驻。也有很多的百年老店。去吃过以此烤鸭真的好贵呀。连白水都要钱。;;;
12-11-14;小溪丽;开奥运的时候前门大街整修过了，整修过的前门上大街，没有了那种古朴、苍桑、热闹和亲切的感觉了，多了不少商业的味道;;;
12-11-08;皇后镇Z;北京人没有去地前门,没有去过前门大街的少,要是说改造后没有去过的可能有,不过,改造后的前门大街真挺值得一去,连我这个北京人都坐着叮当车转了一圈(20块?忘了,反正不算便宜),现在前门步行大街上有吃的,有商店,都具有老北京特色,玩玩乐乐游一天挺舒服;;;
12-11-07  更新于11-07 11:26;82海王子82;翻新前，我在那边上过班，每天坑坑洼洼、乱糟糟的。经过几年的修正，现在焕然一新。虽然各个胡同我还是有些迷路，不过真算是换新颜:不过有些遗憾的是，有的老字号搬出了前门大街。不管怎样~~~我爱北京：）;;;
12-11-03;小蹭小巫;这条大街是古老与现代的冲撞。各种老字号与国外品牌汇集在这里。最独特的风景还数那叮叮车，一响起它的声音，变谋杀了无数菲林;;;
12-10-30;健康饮食的小丫头;多么美好的前门大街阿，小时候经常在这里玩儿，那时候跟现在的前门大街可不一样。虽然那时候没有现在这么宽广和大气，但那时候的气息和感觉让人永远也不能忘记，美的，让人只想永记在心。现在的前门大街，宽了，大了，整齐了，却没有了就使得回忆。看来，一切都在变化，唯独记忆没有变。;;;
12-10-28;Ra_7;新翻修后的前门大街...干净整洁了很多...各种商业店铺的入驻也给前门大街带来很多风景...最主要的是各种老字号的入驻...餐厅／购物，都比较齐全...北京旅游的一景;;;
12-10-28;面具玩偶;古老与现代相结合的大街，两旁建筑灰砖青瓦，雕梁画柱，既有古色古香老字号的全聚德、盛锡福，又有现代的星巴克、哈根达斯、优衣库，还有劳力士、周大福，土洋结合的一条街。青瓦下挂着个现代诸如优衣库的招牌，很不协调，不伦不类。一条街充斥了现代商业气息。叮叮车是一大景观，很有意思;;;
12-10-28;wangcc85;北京之行的最后一站。前门大街的街道还是很有特色的，街很宽，两侧的建筑一栋栋的都不高每一栋又都不一样，看上去像是民国时期的商业街。铛铛车不错，还有轨道的，比上海南京东路上的强出不少。老字号很多，可惜时间有限，没有逛。;;;
12-10-27;xiaomizhou88;天安门前面的一个景点，很多老字号的商户，都一处啊，东来顺啊，瑞蚨祥啊，反正很多，也有那种卖旅游纪念品的店，通常不会在这边买东西，店面古色古香，适合拍照留念的说;;;
12-10-24;厄尔尼诺momo;步行街很有特色的，东西都很好玩。饰品什么的很多，可以淘一些回来玩，最好玩的是稀奇古怪的一些建筑什么的，北京就是那那都人多没办法。到哪都是人多的不行。不过蛮好玩的！;;;
12-10-18;PC66341;这条街除了保留着一些老字号，比如都一处、全聚德烤鸭、吴裕泰茶庄之外，还有一些洋品牌入住，比如麦当劳、星巴克之类的。来逛街的大都是游客吧。不过，有看到叮叮车，还是蛮稀奇的。;;;
12-10-18;大豚兔兔;刚开业的时候就来过这里，以后就陆续和朋友来，其实主要就总逛那么几个店，zara呀，hm呀。。后来去过大北照相，去过茶馆喝茶，去过星巴克买三文鱼汉堡。里面还有中国文化馆，东西就比较贵而不实了，主要是针对外国人吧。还有筷子店，以前给外国友人买过东西。。。;;;
12-10-16;sola1104;前门大街，一直耳闻其大名，希望能够一探究竟，结果实际看了之后非常失望~~完全就是一个新弄的大街，只是按照老样子造的，且造的不伦不类，和很多城市的仿古街一样，无非就是马路宽一点，说白了就是一条商业街，里面老字号多一点而已，真的没啥意思~~;;;
12-10-16;猫爱榴莲;挺好的一条大家，至少治安是很好的，但是现在商业化太严重了，没有了小时候电视里的老北京的味道了。虽然我不是长在北京，但是我更喜欢老北京的感觉。尤其是铛铛车，那么贵呢现在。不过，我爱北京。北京的历史，建筑，美食最爱;;;
12-10-16;大有小没;前门大街之前很老 外地人去完天安门都必去一地方 之前比较乱 卖的都写也是假货忽悠人的居多后来整体改造了 一些老字号和名牌店都搬过去了;;;
12-10-15;Blick_Winkel;传说中帝都繁华的商业街，有很多老字号的商店都在这里，刚到时初看觉得像南京路，后来觉得格调还是差了一点，不过很多老店的确历史悠久，逛逛感觉还不错;;;
12-02-06  更新于10-12 21:22;刘芷菁;春节假期来附近吃烤鸭，饭后消消食就来前门大街溜达溜达~~~很久没来了，人那叫一个多......新修建好的平整的街道给人耳目一新的感觉~左右两边的商铺有老字号也有目前很流行的服装品牌~;;;
12-10-09;麦田的守候;各种做旧，画虎不成反类犬，真心不怎么样啊。不过有很多很多好吃的。大栅栏里有一些老字号还是值得去参观一下的。现在又有台湾美食街入驻，又多了个去的理由;;;
12-10-08;320wly;充斥着一堆游商，乱哄哄，小吃街更是脏哄哄，闹哄哄。怎么对的起北京老字号，没人管吗？一有老外就扑上去，正宗的小吃没多少，有了地方太小，不会去了，;;;
12-10-06;OICU1234;比翻修之前好太多了原来就觉得前门怎么脏怎么乱不过旁边的那条胡同还是挺脏乱差的，也算别有风味吧门口的吴裕泰冰淇淋花茶味的不错！;;;
12-10-03;爱无_能;一条有很多历史的老街。街道旁是各种商铺。可以在老舍茶馆吃到正宗的北京炸酱面。离天安门故宫都很近。游客很多。;;;
12-10-01;桉桉的浪漫情结;现在前门步行街，经过装修以后，非常的整洁，宽敞，尤其是每逢节假日的时候，游人特别多，这条大街上汇聚了很多中外的特色品牌，像全聚德烤鸭，吴裕泰茶庄，也有比较时尚的H&M；ZARA；还有很多运动旗舰店。;;;
12-09-28;囡小旭;一条很有感觉的老街，那次是坐错车了  得穿过前门步行街去坐别的车 正好逛逛  店面很全 卖什么的都有~还遇见了拍戏的 热闹的很！;;;
12-09-24;不戒和尚;潘石屿翻建的新前门大街，怎么看着都不对味，总觉得缺少了点什么!基本上成忽悠老外和外地游客的西洋景了！大街的前1/3部分还人潮涌动，越往后越国客流稀落，多数商店内可罗雀。哪条台湾商业街用惨淡都不足以形容！哪条中华著名小吃街上，多数是挂羊头卖狗肉的，同廊坊二条胡同内哪家东北菜馆门口哪操一口东北口音的娘们喊百年老店欢迎……的差不了多少！唉！老北平啊，胡同文化随着49后被推倒的城墙一样不复存在了！。;;;
12-09-21;瓶子里的爽爽鱼;有一些老字号，比如都一处、馄饨侯、全聚德,老北京照相馆等等，这些都是后修建的,我2008看来时,刚刚整个完,大部商家都还没开业的...现在都开了2011看来看灯展,由于人太多,封了几条街...什么灯也看不到,所以对此处感觉就几乎没有了,再没去过了....;;;
12-09-16;文鹤;有一些老字号，比如都一处、馄饨侯、全聚德等等，但是更多的还是时尚品牌，比如森马、麦当当、H&M、only、美特斯邦威之类的，有一些品牌折扣打得很低，很值得买，而且号码也全种类也多顾客还少。有一个有轨电车穿行在街中，票价20，是那种复古造型的车，会当当响，昵称铛铛车。至于建筑，不土不洋比较奇怪，对于老北京人来说不会有什么亲切感，但是对于外来游客应该还是有一些特色的吧。冬天的雪景和晚上的夜景都值得看看，虽然街道很短，但是别有一番风味。;;;
12-09-14;wzh1990;我爸说以前20年前他在北京当兵的时候，前门大街还是开车的路，现在已经是步行街了。。门庭若市，商业气氛浓烈，有点几百年前皇宫前市集的味道~;;;
12-08-28;好吃爱书的熊;现在弄得和原来不一样了，虽然比以前好走但是弄得中西混杂，看着好多外国餐厅开在中式的建筑中总觉得怪怪的。有许多老字号在这里，不过味道就是一般了，主要就是旅游去的。;;;
12-08-26;哼哼的妞妞;太让人失望了，如今的前门就是一条不成熟的商业街，挤满乱七八糟的人，到处是破传单卖破烂烂纪念品，充斥着臭烘烘的怪味，心烦得很，全变了！;;;
12-08-23  更新于08-23 13:36;xiaoxiazi12;改造后第一次回这里来看看，感觉很失望。整条街充满着做作的味道，两边的门脸儿房空空如也，没拆的旧胡同被粉刷一新的矮墙挡住，拥挤不堪的人群中充斥着各种天南地北的口音，对我来说，没了京味儿的前门，不会再来。;;;
12-08-22;生活狠黑白;很喜欢去前门，每次走在步行街的感觉都非常好。看着以前古老的一条街，虽然也失去了他以前的风貌，可是每次看着那古老的建筑，就想到了以前。看着一家家的老字号，看着他们以前的照片，感触很深。前门的小吃也很值得一提，就是有点贵了。嘿嘿。。;;;
12-08-21;桧柏a;现在的前门大街早已整修一新了，但我还是喜欢以前那个前门大街，因为整修后的前门大街，现在已没有以前那么热闹了，有些冷清，估计是租金涨了，让商家没法赚到米米;;;
12-08-21;香香百合花;去年说是什么节日的时候去的，去了之后就发誓再也不凑这种热闹了车停的很远，走了半天过去的，到了后发现已经是人挤人，什么都看不见，都是被簇拥着走实在是受不了，就找了家餐馆吃点东西，附近的吃的不便宜，说是老北京，但味道一般;;;
12-08-19;糖卤鸭_洋贵妃;哈哈哈哈o(∩_∩)o...哈哈！！！每次去北京旅游和公干，我都一定会去“前门大街”（前门商业步行街）的了，这里古色古香，很有老北京的味儿，我最喜欢这种味道呢，哈哈哈哈o(∩_∩)o...哈哈！！！好了，这里的街道很宽敞的，而且很多老字号呀！！！哈哈哈哈o(∩_∩)o...哈哈！！！“全聚德”呀，名气太响了，哈哈哈哈o(∩_∩)o...哈哈！！！除了这些老字号之外，这里也掺入了很多现代的元素，还有国外的名牌进驻，这里真是一条吃吃喝喝买买的好街道呀，哈哈哈哈o(∩_∩)o...哈哈！！！我最喜欢在这里买果脯的了，每次肯定买一大袋子回家，哈哈哈哈o(∩_∩)o...哈哈！！！;;;
12-08-16;马达加斯加点盐;在北京长大却一直没去过前门大街 - - 最后总算去了，但是隐约觉得不是我想象的那样 只能说比较适合来北京旅游的转一转 北京人没什么必要去。。但是吴裕泰的绿茶冰激凌好好吃;;;
12-08-12;zoom0304;很喜欢来前门大街逛，我家门口做23路，到过街楼下车，前面就是，往里走就是刘老根大舞台，旁边就是主街。在主街右手边就是麦当劳，正对面就可以看到正阳门，两边都是一些特色的店面，最前面就是大栅栏和鲜鱼口，小吃街，各种好吃好玩好用的，挺好的。;;;
12-08-07  更新于08-07 16:18;我们家的开心果;原来古色古香的大街，自从翻新后，道路两侧多了不少专卖店，感觉缺少了从前的味道。而且那些店也没什么可买的，不太喜欢。中间有观光小火车;;;
12-08-05;小麋鹿怕迷路;还以为前门应该是一条古香古色的街，不过看过之后也就这样。充满了现代化的气息，宽敞的马路，两边做旧却又很新的各种专卖店。充满了人造的各种气息。是一条现代化程度很高的步行街而已。前门大栅栏进去有很多吃饭的店，可是感觉都很一般，好像也没什么气息，游客很多。我觉得老北京的样子不应该是这般的，可是又讲不出是哪里不对。也许古旧的东西也应该现代化起来，可是现代化以后呢？有些东西失去了那些本该有的色彩，变得都看起来差不多……;;;
12-07-28;放弃是坚强的第一课;前门大街改建完变了风格了，有些老字号，还有些现代流行的东西，优衣库，美特斯邦威专卖店。还有麦当劳，KFC,星巴克等洋快餐。这也旅游的一个景点，赶上旺季人是很多的，吃过这的都一处还是不错的~;;;
12-07-23;我就叫小猪;前门大街不再是儿时的前门大街，那个时候可以从前门溜达到珠市口，一路上吃喝玩乐全齐，消费得起。去鲜鱼口吃炒肝不是为了品尝味道，咱吃早点去了。去大北是周岁了，照相留个纪念，不是说这家老字号。现在的前门大街是纯观光旅游的，看得多买得少。装修得不错，假中式建筑卖着洋玩意;;;
12-07-16  更新于07-16 13:39;嘟唻A梦;几年前来的时候在前门转了一圈    当时赶上下雨  只是走马观花的转了圈   建筑是我喜欢的风格  大体呈灰红色调 整洁大气 虽然是翻新了的  但骨子里还是透着一股沉淀   有机会再来前门的话 一定好好逛逛  尝尝前门的小吃;;;
12-07-05  更新于07-15 13:59;丛林穿梭;新修的一条仿古街罢了，去一次也就可以了，而且以我个人的观点，都不需要专门去，跟着哪件事随便去看看就可以了，真正的老物件已经没有多少了。;;;
12-07-12;狐狐文;前门大家附近都是老字号的东西，游客很多。我们青旅远东国际离这里10分钟的路，这里也算一条步行街了，交通很方便地铁2号线能到;;;
12-07-10;小煤球琦琦;挺好玩的 很地道的老北京的东西 给姥爷买了件新的衣服 老北京的那种的  穿起来很精神  买的东西也非常有特色 哈哈 很好 下次还带朋友来 哈哈哈;;;
12-07-06;欧阳一萧;前门大街给人耳目一新的感觉，感觉像景点了，竟然还有电车。逛了几次，都觉得不错，主要是这里有些老字号，很方便找。又挨着大栅栏，可以顺便都逛了。在这里买过的东西，感觉都没上当。;;;
12-07-05;feifeifiona5;很喜欢前门一条街的内个轨车，只可惜没坐过。我们几个朋友是晚上去的，去吃的小吃，比如烤鱿鱼什么的差点还在那买了点心，吃起来很好吃，但可惜太贵，还是忍住了没事的话可以去前门玩玩。;;;
12-06-19;missyummyby;喜欢前门大街，无论是改造前还是改造后。现在的店都是中国风的不论老字号还是新品牌。逛得大多数都是游客，马路很干净。我爱北京 爱南城;;;
12-06-19;昨夜一个梦;这是一个我成长的地方！我是一个生在崇文，长在崇文的孩子，在我的记忆力，前门大街并不属于宣武而是崇文，大栅栏，鲜鱼口，三里河，金鱼池，天坛，处处都有我成长的回忆！现在前门大街变样了~~ 每每走过，有人来问路，我都能清晰的说出每一条胡同！这条大街看着我长大，我看着它变迁！;;;
12-06-13;天使的漂流瓶;以前每天下班路过那里，晚上也挺热闹的，有很多小吃，还有衣服，还有纪念品。经常看到当当车经过，这么久了还没有坐过。地铁前门站下车就到了，交通挺方便的。;;;
12-06-12;精灵虎儿;刚修好去过一次，没什么东西，商业气息很浓，有当当车，没有坐，只是为了赚钱的工具吧~~·鲜鱼口  店铺开业时候，里边很多老字号;;;
12-06-11;charlessun1;对于老北京人来说，前门大街翻修完以后已经没有了当年的那种感觉了，估计得等若干年后，后来人再看这里的时候才能评判这里的好坏;;;
12-06-07;陈阿姨呆呆;早上在天安门看完升旗顺道走过来的。中西合璧古今结合的地方。两旁有大栅栏鲜鱼口，有各种老字号美食和购物。还有复古的轨道叮叮车。而且那车。。白天还开的。。真神奇。。;;;
12-06-07;guojiao85102;一分钱不花也可以在北京非常著名的这条前门大街上开心的逛一下午，特色的北京大街，既有古老的味道，也有现代的气息。;;;
12-06-02;grace118;老店、新店并举，中国店、外国店共存，说是修缮后的前门大街再现了20世纪二三十年代的风貌，但是除了那些老字号，还开了很多现代的国外品牌，感觉有点不伦不类的。;;;
12-05-28;琦妙妙;比较失望，原以为前门大街会保留原有风貌变成老字号一条街。结果去看的时候发现是个现代和传统的混合体。周大福、星巴克、美特斯邦威等等只是披了一层古色古香建筑的皮而已。有些商家店还里放着乱哄哄的音乐，已经没有什么文化底蕴可以品味了;;;
12-05-23;混水摸鱼喵;一条很商业化的马路，卖衣服的，吃的样样都有。服饰基本都是现代品牌，吃的基本都是老字号，呵呵，有种交相辉映的感觉呢。不过商场里面明显没多少人，还是街上的人比较多，吃的店的生意比较好，果然是民以食为天啊！;;;
12-05-21;空灵幽;虽然人们都说前门变得太商业化了，但我觉得还是挺好的，没什么大的过错啊，反正我是真么觉得的，这是自己自愿的，想去就可以去的，不想去也行，不过我还是觉得不错的。;;;
12-05-21;egain;一个来北京旅游的集合地点一个旅游景点天南地北的游客，拍照留念来过三次啦，其实真没什么感觉就那躺电车很特色;;;
12-05-17;圣西罗;感觉算是从旧址上又重新装修建设起来的步行街，虽然古色古香但个人觉得商业气息实在太重，都是商店，文化气息不够！;;;
12-05-16;海底小红星;完全被西化了，似乎一点都找不到当年前门大街的影子了，满眼都是各种专卖店，给人的感觉就像，八国联军，真让人郁闷，以后不会再去了;;;
12-05-13;持卡人签名;我觉得晚上去比较好，夜景不错，也很热闹，就是东西比较贵的啦，旅游区么，没什么特别的东西，就是典型的商业街，不是很喜欢;;;
12-05-12;白色玫瑰的;挺热闹的一条街道，有时候路过的时候喜欢逛一逛。这里很有老北京的特色在里面，虽然周边的商店从来没逛过，感觉路边的东西不是很吸引人，无非吸引一些游客;;;
12-05-11;悠de小食光;游人如织好商业化各种吃的倒很多不太喜欢这里不过，我有在这附近的7-11吃到笨NANA，撒花~~我还是喜欢逛那些小胡同，看着那样的北京~♪♪♪;;;
12-05-10;Faurelia;一出前门地铁站到处都是卖老北京冰棍啊什么的前门这虽然弄得很商业化了·但是无聊来逛逛还是不错的吃的什么很多大栅栏随便看看也凑合;;;
12-04-28;观雅宝阁;上小学那会放暑假来北京玩的时候真是忘不掉啊，晚上这里真的很热闹，好多解放前的建设和物品，至今难忘！想着现在来北京工作了，再来的时候却已经没有往日那份情怀了;;;
12-04-27;自然卷夫人;来过两次，没有什么特别的感觉。很多洋品牌和老字号穿插着，总觉得是一个套着老壳子但装着新酒的地方。稍微有点不伦不类。旁边可以走到大栅栏，有卖茶的张一元。;;;
12-04-22;无声北京;已经没有了往日的繁华和人流如织了 冷冷清清只有旅游团过来本地人很少很多店 服务人员比顾客都多这条街算是被潘石屹给糟蹋了;;;
12-04-18;小鲸子游来游去;一看就是翻新过的，算的上古老与现代的结合吧。除了老字号，牌子店外，就数旅游纪念品店最多。仔细淘淘也有点小东西挺有意思的。只是俺们低估了北京的夜晚，一条围巾两个人哆哆嗦嗦的披着，冷死了;;;
12-04-17;star_lxg;古香古色的前门步行街真的很漂亮，尤其是白天在阳光的映照下真是漂亮，还可以做有轨电车，还能听到特色的有轨电车的铃声，大街两侧都是年轻人喜欢的品牌店，非常气派。所有的东西都是中国风超级漂亮。看到这些觉得自己是中国人真好。在这可以吃、喝还可以逛街，很有乐趣！;;;
12-04-15;小金刚阿拉有素;非常喜欢这条街 很长 里面有好多的分岔路 品牌店小吃什么都有住在那附近的一周里面 我几乎每天都要去逛一圈台湾小吃街 什么的 但很不错;;;
12-04-06;小昕总理;前门大街 装饰一新后感觉像个新的影视基地街两侧都是古色古香的仿古建筑配上老字号很有感觉配上时尚品牌 又觉得很出彩;;;
12-04-01;anki0710;很不错的一条步行街 有北京的韵味儿 融入了现代的气息 这种混搭很不错 喜欢入口处的吴裕泰的冰激凌蛋筒大推荐 特别是花茶味儿的 香！东来顺也不错 让我对羊肉大大改观;;;
12-03-30;老鹭;现在的前门大街是修善过的，你们还记得没有整修前的前门大街吗？跟现在的可是大有不同的，以前还通公交车，现在都是步行街，不过我还是觉得修过的比较好，;;;
12-03-29;蓝羽馨;很繁华  街两边有很多有名的店街上也可到处看见国外的观光客有很多人拍照留念特别是全聚德烤鸭 店门前至今不知道他们烤鸭多少钱一只;;;
12-03-15;仙人8掌;前门又重修了一次，里面的小车，必须上去坐坐，要不很遗憾，步行走的好处就是两边的老店很多，我很喜欢，老北京的特产可以买点。;;;
12-03-07;念念年年;北京比较著名的商业街，人气非常高···古老的建筑风格，尽管很有特色，可是一看就是翻新过的···人来人往，川流不息，节假日的时候特别拥挤，老字号的商铺很多，倒是很值得逛逛··遍地都是小吃店，所以不愁没有得吃，只是味道正宗不正宗要靠大家来判断了···饭店很多，基本上都是些老字号的店，每到饭点必爆满···这里进驻了很多现代化的商铺，星巴克啊，优衣库，H&M之类的···旅游区就是这点不太好，几乎都看不到当地居民原生态生活···都被商业化了···天气晴朗的时候，这里倒是一个不错的去处····;;;
12-03-05;曾在气院呆过;老北京的最正宗皇城根，重新装修了，感觉有点找不到那种感觉了但是如果有足够的时间，逛逛路边上那些老字号的店铺，还是不错的;;;
12-02-25;zrscaaa559;现在人是越来越多了，进驻的商家也越来越多了，以前冷清的感觉完全没有了，而且多了好多小吃，去在那的人也多了很多，很多专卖店都开在那了，也成商业街了;;;
12-02-24;2009小臭鱼;非常热闹的一条街，从早到晚人流川流不息。有仿古的铁轨小火车很可爱。街两旁都是各式店铺，有的虽然样子做的仿古但是看上去太新呵呵。白天夜晚各有各感觉，离天安门广场也比较近，我想凡是到北京玩的人都会去走一遭。;;;
12-02-23;seenmir;来北京必逛的一条街，中间有个车道里面有很多家有名的店铺走在中间  感觉心情很好一般只逛街 对于街两旁的店 都是略过;;;
12-02-22;akathuki;很复古的街，鲜鱼口，大栅栏胡同也在此，很热闹，也很有逛头，还有铛铛车可坐。全聚德烤鸭的总店也在这里，整鸭二百多块，真心贵。。。隔了一街的全福德整鸭只要88。;;;
12-02-16;贪玩的魔头;在这里主要吃一些小吃，整体感觉该有的京味儿太少。旁边的附街才真正有感觉~！旺季的时候有点儿挤。站在这里感觉自己好渺小的。;;;
12-02-15;汐汐蘑菇;这是游客到北京几乎必到的一处景点，现在虽然开了很多商铺也尽量修建的有老北京的感觉，但是总不是那个意思了。街上北京的老字号很多，尤其是饭店，经常排队。;;;
12-02-14;伊人淡舞;古老的商业街，有古典的东西也有时尚的东西，挺好玩的地方，很热闹，人很多，但是感觉更像一个逛街消费的地方，还是少了点老北京的味道吧，小吃挺多的;;;
12-02-09;乜呆大和谐;北京中轴线上的一道亮点之一，街上的商店大部分都是中西合璧，挂着羊头卖狗肉，忽悠初来此地的游客，跟本不值得去，看着太别扭。;;;
12-02-08;slimmilk;前门大街很热闹,分支的小街也特别的多还有台湾美食街,还不错,特产啊 小商品什么的这里也很齐全还有ZARA,HM,比小胡同有逛头5天里来了2次,吃的也很多;;;
12-02-05;青山绿水百转千回;来过很多次，在北京必须对前门熟悉，最主要是的这里除了风景，还是有很多好吃的，都是老北京特色，而且有很多外国友人，会找你帮忙照相，这里确实有一种自己的文化，当然也是中国的文化！;;;
12-02-01;gingerj1;改建过的就不是老街了，虽然是按原来的建筑风格建的，但是已经没有那个味道了，在我看来只不过是一个全新的老式建筑一条街吧，根本不值得去看;;;
12-01-30;tottal;用几个字总结一下：古韵不再不过这些事本来就很难评论和处理。现在走在这条街上，更多的就是路过……没什么能够让人驻足。也就是走到尽头看一看前门、正阳门……;;;
12-01-29;睏寶寶;前门大街，每次去其实给我的感觉都是一样的，都是那些老店，门面装修的还不错，商品价格也挺高的，基本都是游客，像我这样长期生活在北京的人来说并没有太多的新意可言，唯一的是商品的价格一年比一年贵啦，简直是成倍的涨，举个例子，2010年我买的一个木碗18元，2011年就38元啦。;;;
12-01-29;小乐乐127;节前最后一天去了前门步行街还去逛了台湾街，这里有许多专卖店，折扣很足。台湾街的小商品各式各样，很有特色，小吃也很多，每样尝一点足够让你吃饱，感觉比其他地方的庙会更有吸引力。;;;
12-01-26;Season80后;很久没去了，今天去居然满载而归了，街上有ZARA 优衣库 美特斯邦威等很多专卖店，而且台湾街上的庙会也不错，很多台湾美食，台湾的小商品真的很有特色，感觉比传统的庙会好多了，起码没有那么多人的。;;;
12-01-24;静夜玄霜;虽然说建筑风格按照老北京的样子改建了，但是骨子里的东西反而丢了招商招来的都是些什么乱七八糟的品牌，国内国外的糊里糊涂既然是传统步行街，就弄传统的，别什么和现代时尚相结合，不伦不类;;;
12-01-19;吃货麻瓜;现在的前门大街，总感觉不是那么个味儿了，说它商业吧，似乎又不像王府井那么商业，说它保留历史？更是谈不上，老字号很多都搬到了旁边的街里，街道很宽，人少时感觉很空旷，像仿古的装饰又觉得有些做作，唉;;;
12-01-18;笨笨的月月;新改装的前门大街，给人感觉商业气息有些太过浓厚。马路有些太宽了，崭新的仿古物品给人一种怪怪的感觉。如果遇到天冷，来到这条街，那种冷清，给人感觉有一丝阴森。;;;
12-01-15;肩膀也有毒;前门大街也是一个景点了，不过也是，每个来北京的旅者，基本上都会去前门，走前门，在前门逛逛，在大栅栏逛逛，感受京城的历史人文，是个好事！;;;
12-01-15;巧921;前门大街翻修以后变得更好看了，里面也有老字号的地方。还有一辆电车来回的跑，不过没坐过，据说挺票还比较贵，那边还有新开的台湾街，其实没有什么特色，只是里面的一些物品和食物是那边的东西。东西都不便宜，那条街上还有一些牌子的衣服、;;;
12-01-12;summer6000;现在的前门和第一次来的时候已经有了翻天覆地的变化了，还增加了当当车，但是感觉却有点陌生了。少了点市井的热闹感觉，多了些规规矩矩的东西，唉~;;;
12-01-09;微微有点二;前门大街刚修好的时候就专门去看过，人多，有骨子热闹劲  虽然都是翻新的仿古建筑，不过总没感受到里面的古味也可能是商业的气氛太浓了吧，看着很多拍照的游客们，总找不到岁月沉淀的痕迹了;;;
12-01-04;wmnbs;去的时候已经翻新了，翻新的建筑都很漂亮。和天安门在一条龙脉上，所以中间那一条小道我特喜欢走。    刚翻新就去了，那时候老字号只有七家，印象最深的就是都一处烧麦、全聚德、还有一家卖茶叶的~      和大栅栏连着，所以都一并逛了，感觉就是去玩玩，还是不错的~;;;
12-01-04;切布拉什卡;北京最有名的一条传统街道了，前不久整体接到装修。弄得还挺漂亮，而且还原了当年的当当车。两旁都是商铺，有老字号，还有现代知名的fashion品牌。;;;
12-01-04;雷迪克蒙;前门大街刚修好的时候就特地过去看的  虽然都是新修的建筑 可都是仿古式的 可以说没有任何时间的感觉 这种大街在中国比比皆是 没什么好逛的 无非就是给游人照相的地方 前几天坐公交车的时候还听一北京的老太太所都不认识这的路了 可见修好之后的前门大街和以前有多没不一样 游人多 商业话严重 没有人文感 倒是这里的老字号还是很多的 不过正宗不正宗不知道;;;
12-01-02;gouchen;以前修完，来过一次，感觉挺没意思的，总觉得缺了点什么却又说不出来，自从小吃街开街后，人气明显旺盛了许多，民以食为天，一点都不为过。台湾街和小吃街里美食多多，真挺不错的。有次来还赶上电音三太子的表演，真好。;;;
12-01-01;hearfromme;前门大街自从重修了之后变得很好看呀，里面修的有欧式的地方，也有老字号的地方，最好玩儿的是还有一辆像电车一样的小车一直在前门大街跑来跑去，照相特别好~但是上去坐就不值了，因为坐一趟貌似要要很多钱的。    此外，前门大街有很多分支的小街道，就跟南楼古巷似的，往里走有很多漂亮的景点可以照相~然后还可以到地下的台湾街吃顿饭。;;;
11-12-29;晴晴72;我觉得真的很美，很美，那感觉真不一样的。还有有轨电车，真好。人山人海的。购物的好地方。要老牌子的也有，要新鲜的玩艺儿也有，真的是很好的一个地方，值得再去。;;;
11-12-25;xq精神;前门大街在整个中国名声都是很响亮的，现在已成为一条商业街了，两边都是一些店面，很有复古的味道，吸引了不少的游客。。。往里去大栅栏大街上还有好多北京的特色小吃呢，有一些老字号店，味道还真的不错耶。。。;;;
11-12-25;piaohaizhen;我觉得不得不说这条街道真的很干净哦，而且很具有古色古香的感觉，我感觉这就是我心里以前古代街道的感觉哦，哈哈;;;
11-12-23;misa423_好运连连;翻新之后多了很多国际大牌，ZARA，H&M，优衣库，哈根达斯在这里都开设了分店，一些老店虽然还是保留着，但还是感觉少了以前的北京味儿，变得商业化了。如果走累了，可以坐南北方向贯通的当当车，好像是20块钱一个人。其实自己走也没有多远，要是不进专卖店，大概20分钟左右就可以走完了。;;;
11-12-23;喵星队长;前门大街一番新果然给人感觉不一样~敞亮的步行街~遛起来更加舒服~但是总感觉老北京的味道少了些，虽然都是一些老品牌的店面，但也找不出以前的感觉了;;;
11-12-19;韩风阵阵;这条街真的是跟电视上看到的古代的那种街一样哦，哈哈，那里还有卖北京特产还有特色小吃什么的哈哈，我老跟朋友一起去逛;;;
11-12-12;贝壳里的石头;工作时间长了，觉得浑身骨头都软了，总是想出去随便走走，可惜总有事情占着，来到这儿是无意中的，不过冬天有些冷，阳光也冷冰冰的，走到这里感觉心都冷透了，不过两边有很多店，都是些老字号，还有一些小吃美食，古色古香的，到了晚上，人就很多，很热闹！！;;;
11-12-08;回不去的过去12;这里很有老北京的感觉啊，很是古色古香的哦，好像回到了古代，来北京的可以去玩玩的，而且有好多小吃也在这里的哦，嘻嘻;;;
11-12-07;甜美韵律;看到了老北京的小胡同，古朴的北京味，好多商铺，感觉哪哪都是商业味，呵呵，还好啦，前段时间去的，夜景还不错，吃到了台湾的小吃，还是不错哒，;;;
11-12-05;多耳;翻新后，整个大街还是很整洁的，以为旅游旺季人很多，现在这么冷人应该少点吧，事实证明我还是错了，虽然挺冷的，但是人们的热情很高啊，两边都是各种时尚店，倒少了很多古朴的味道。看到当当车驶过，蛮有感觉的嘿嘿。整体感觉商业味儿太浓，不太有意思～;;;
11-12-04;宇彤;下午和大徐到大栅栏去闲逛，冬天的大栅栏大街上，真是走在里面就觉得那些砖墙像是冰做的一样，巨冷~~没有看到biangbiang车，看到了车的轨道，周末的午后，北京的春天看不到一丝的温暖~~;;;
11-11-30;stream秋;恩 现在是感觉挺商业化的街~不过和朋友去玩 逛逛街啊 拍点照片啊 什么的效果还是很好的~我和闺蜜们前段时间去过~晚上的前门大街真的好冷好冷~所以晚上去逛夜市的jm们多穿点~~里面有些老北京卤煮店还是不错的 逛累了去吃感觉很过瘾滴~~~;;;
11-11-28;可爱金陵虎;前门挺古色古香的，有那个大街上的观光小火车，而且，两边的店也是名店啊，挺好的，前门的名声传遍了中国，大家都是很喜欢，北京中轴线，我从天坛走过来的，很好;;;
11-11-24;天使之笔;本以为会有老北京特色的一条大街，到了那里才发现，商业气息已经太浓烈了，有点失望，后来就在路上随便走了走，拍了几张相片就走了。。。不是很好;;;
11-11-10;友善的狗;不知道这条大街翻新前是什么样子的，翻新后可能环境确实整洁了，但是怎么觉得老北京的味儿淡了，而KFC、starbuck这种连锁店的出现，则只能让人觉得太过于商业化了。不过周边那么多的小胡同，依然保持着很原始的风貌，反而在那些地方，才能找到穿着小街巷的古老的、未曾改变的京味儿。。。;;;
11-11-07;魅小姗;翻新以后感觉干净整齐多了，很多的门店，还有很多老字号，全聚德和都一处这里都有，也常常排队，这里还有古香古色的星巴克，前些日子弄好了当当车贯穿南北，单程20块钱，看的多坐的少吧~一直觉得这里的垃圾桶弄得还怪好看的，而且座位也还不错~以前经常晚上过来拍夜景，因为晚上这里会很亮堂，即便相机的灯不是很好也无所谓，经常也会看见很多摄影爱好者聚集在步行街最北端，其实他们都在拍箭楼，偷偷看过好多次，哈哈，夏天晚上来散步还是挺好的，就在快速公交一号线的终点;;;
11-11-02;LYL19541208;到前门逛不能用周末的时间，平时来游客都很多，看上去90%以上的游客都是外地人。现在改成步行街后还是不错的，环境改观了。;;;
11-11-01;夏日冰淇琳;前门大街主干道不是很热闹，两旁是商店，贩售特产和精品服饰之类，和夫子庙，观前街差不多，大街旁的小巷则是另一番景象，那就是很有名的大栅栏。。你可以坐那种老式电瓶车游览，很有感觉;;;
11-10-31;许妈妈;第一天到北京 放好包 就打车来了这里 找北京特色的小吃 不过吃的有些些小失望这个前门大街有些像上海的南京路 或者王府井更像些;;;
11-10-29;清朗澄明;开街时，还真蒙蔽了不少不明真相的群众，现在人气越来越衰了，徒有其名而已，好在外地的旅游者众多，蒙一个算一个。听说天桥还要投资几百亿修建文娱中心，可劲造吧。;;;
11-10-29;msazhou;王府井，前门，2大步行街对比起来，这里还真的比王府井差很多，起码人气就和那里没得比，而且周边的商店可能因为装修的缘故，很多没有开张。;;;
11-10-28;点都不想张视你;前门大街，听说是新建的一条商业街。但建筑风格挺特别的。挺喜欢这种风格的。还有好多店都是老字号来的。古老的味道在这里充分体现！;;;
11-10-26;幸福甜如蜜;我们晚上来的挺好的，呵呵感觉就像是回到了古代一样，挺想穿越的，我喜欢这里的这种感觉，我最喜欢脸谱，过生日的时候同事给我从这里买的，质量挺好的，也挺便宜的。;;;
11-10-26;淵鸢;前几天白天去了一次，朋友说晚上才好看，就又跑去了一次。第一次的感觉还比较好，再去一次就觉得一般了。几乎把所有“中华老字号”都搬来了，一条都是仿古街。;;;
11-10-20;7彩棒棒糖;看完了升国旗，以为这里会有早餐吃，特意跑过来，结果发现是一条地道的步行街。本以为2列电车只是摆设，后来中午去的时候发现，列车是沿着地上轨道开的。还可以坐电车哦。不过时间不够，所以就没坐。有点可惜。;;;
11-10-12;福井千月;国庆期间去的，到的时候早上9点左右前门大街的牌楼下有很多等待集合的旅行团，看上去还是蛮吓人的，但走进去看看就发现人其实并不多;;;
11-10-07;大宝儿0619;夜晚的前门更有亮点，步行于前门大街，有种说不出的自在与快乐，建议大家晚上来，这里的美食和购物应有尽有，让你吃到爽。。。;;;
11-10-02;mandychou;翻新之后有种特别的味道，总体来说还不错，老字号挺多的，吃的选择挺多的，还有有轨电车，也是前门的一个亮点，前几天去，有轨电车不开了，不知为什么！;;;
11-09-28;6倍;晚上去的，灯光氛围很不错，沿街的商铺都是同一的建筑装饰风格，老字号与时尚新品牌交错出现。我们去的时候正好遇上台湾美食在前门的活动，小吃那个品种繁多啊，都吃不过来。;;;
11-09-27;nardodo;晚上去前门逛了一圈，大栅栏那边还是挺不错的，老字号很多啊，都一处的烧卖很喜欢啊~很好吃~九龙斋的酸梅汤也不错咯~;;;
11-09-27;Joanna易水寒;喜欢这种感觉，晚上溜溜很好！各种小吃神马的我最爱了！台湾小吃街吃了个遍，还不错了啦，萝卜糕印象比较深~老北京小吃也不错，卤煮不错，商铺也都弄得很古朴，逛得人不多，挺好的~;;;
11-09-25;苍穹wp;踏上前门大街,就感觉是现代的北京融合了古代的韵味,左右两旁的老北京店面,响当当的都一处排队买外卖的人永远排到人行道上,而且不少于50人,有时碰到有轨电车,当当当的声音仿佛又将我们带回那个年代,很怀念,喜欢来这经常走一走,感受浓浓的京味~~;;;
11-09-24;wunianzhong;改造失败的典范啊。。。即使在这种彻底的翻修中间矬子里拔将军，这个我也绝对不会拔他起来！（对比，三坊七巷还算能拔起来的）写这个点评的时候是11年，11年4月我去了次前门，终于感觉又有点活过来了，至少先不说是不是能重现当年前门的风貌，至少来说，人气逐渐有所恢复，前门大街两旁的店铺逐渐都开起来，当然M、星巴克、优衣库冒着光怪陆离的灯光可能还是有点不伦不类，但总归比没有强，两边的人也多了起来，但还是全聚德和都一处门口排队最长。。。08年奥运会的配套工程，其实本来当时没打算去的，但等去鸟巢的奥运专线，就转了几步，这几步没把我气晕过去，对，虽然我不是北京人，但前门大街来过几十次总归有的，看到那牌坊、青石板和似乎宽阔却没有任何遮蔽的大道、无所适从的观光客和导游的小旗，真是让我感到这算是彻底毁了，大栅栏里面也把很多有风貌的东西都拆掉，留下的是人们或许希望的样子？尤其对于那个拨浪鼓，我真的觉得那是我完全无法接受的风格，当然还有那刻意做出来的有轨电车。。。08年后来又去过两三次前门，两边什么都没有，就是全聚德和都一处观光客排长队买着那些不好吃的东西。。。现在当然是比0809年好了很多，但我还是不能够接受这样的场景啊，晚上，两侧那白色的亮光投射到石板路上，泛起诡异的光芒，因为空间的空旷，光芒的叠加更加明显，然后无序的人们在移动，青色的场景似乎让人穿越到了无所适从的古代，总之就是很不和谐。。。其实原来的前门不能说不好啊，最多就是把原来前门大街变成步行街不就行了？两侧的那些建筑自然的不是很好，还有那最有生命的树啊！说实话，对于以前的前门印象也不能说多深刻，众多老字号就这样大隐隐于市的分布在大街两端，间或的食杂店也很妥帖（唯一显眼的就是全聚德，因为总是排长队），可正是这样才显得自然一些，还是觉得前门应该是搭上20路电车，一站一站从天安门开到珠市口的前门大街。现在的前门大街，其实从大栅栏进去之后，再里面还有一些胡同保留了部分原样，倒是也可以看看，不过也逐渐都被旅行团占领了，所带来的就是店铺结构改变的不那么自然。。。如果现在让我给一个前门的旅游建议，那么很简单，就照一个牌坊，进去就免了吧！另，前门的Mc应该是消费最低的地方，从来都需要排长队，店员非常牛。。。再另，现在前门那地方还吃得到卤煮么？我上次是没找到以前在廊坊二条那家。。。;;;
11-09-24;新小奇;太喜欢前门了，有的吃，有得玩，有的逛，满足了我的各种要求，宽敞的大街旁是名牌老字号，里面的小胡同里是风格迥异的小店，小吃店也不错哦，物美价廉呢。;;;
11-09-23;懒懒0428;看好了正阳门之后，旅游团就安排了我们逛了圈，里面比较多的还是老字号的店吧，特色小吃居多，买的山楂貌似是比别的地方的好吃点别的也没什么大印象了吧;;;
11-09-13;CS女生;早听说前门翻修了，一直没来。最近想着可能要离开了，所以来看看。还是古色古香的风格，但是又透着不伦不类。这样的古建筑里，挂着swatch，哈根达斯的牌子，总是觉得那么的别扭。走在街上，有时候恍惚回到了中央大街。大栅栏还是人那么多，现在又有了鲜鱼口和台湾街可以稍微逛逛。周大福有两家店，并且相隔不远。剩下的衣服的地方像HM,优衣库，ZARA，MB啊这些，不知道是不是为了配合场景，上楼也都没有扶梯，都得腿儿着去。除了地下的台湾小吃街，地面上还有台湾夜市，但是白天就都有人。但是好像都无精打采的。临街很多老字号，比方全聚德，比方都一处，饭点时间永远是门口排着队。还有很多店隐藏在胡同串子里，走走吃吃还是可以的。;;;
11-09-10;凉亭秋晚;古色古香的建筑，淡雅，怀旧~大栅栏里的商业街，各种老北京的吃穿用老字号的都可以在这里找到~让人也有惊喜的感觉~~~离天安门也近~~方便;;;
11-09-04;thatcute;应该是在8月上旬的晚上，到北京还没几天，住在同学空着的房子里，实在无聊和寂寞，只想找个人多的地方，上了公交车，车的终点站在前门，就来看了看，当时都8、9点了，又有点小雨，所以人不多。感觉很不错，大气，宽阔笔直的街道，两边很多胡同，胡同里倒是非常热闹，在台湾街吃了点东西，海蛎煎很一般，跟住厦门时吃的当然不能比。;;;
11-08-29;米卡米卡;终于建好了！去了一次！老字号的店还是特色十足啊！路上开了铛铛车，更回味无穷啊！主要的还是特色小吃！好多都没有吃过！;;;
11-08-28;梦里星云;来前门大街，初时感觉这里太商业化，也就是翻新过的假古董，但第二次来发现里面还是有不少老北京的回忆，大栅栏里有着众多老北京老字号，门框胡同里的小吃到现在还难以忘怀，有空一定再去吃吃里面的褡裢火烧，卤煮火烧。;;;
11-08-26;南宫亦忆;【环境】很古色古香的步行街，有轨电车很怀旧，中外游客很多，最著名的大栅栏还有特色的北京小吃。【交通】交通很便利，地铁直达。;;;
11-08-23;yamia;嗯  怎么说呢 感觉这个大街建的时候 应该是定位在比较高端的角度 想建成很繁华的商业街 但是现在来看  没有达到这样的效果 呵呵 好多店铺都空着  一些低端的品牌在这 only veromoda 这样的店很小 货品不全 老字号没有几家 剩下的都是很低端的 10元 5元 卖假玉的;;;
11-08-22;思密达肉肉;私人的还是比老字号多，品牌店也有些，晚上散散步还是不错的，不到万不得已还是不要在那买东西，太贵啦，白天都是外地人，赶上周六日人那叫多，北京人除了遛弯或者第一次来前门，否则不会去前门大街的，说真的和以前差远啦，现在的前门大街看着比较压抑，看着中不中，洋不洋的。;;;
11-08-18;琳琳0530;北京很有特色的一条街，聚集了北京的老字号，是来北京旅游必来的地方。以前没有装修的时候，街道两边都是各种商铺，现在整修完后，有了北京的特色，但是都是现代话的特色，没有了老北京的那股韵味;;;
11-08-17;cherry_kid;来北京就是住的这里，旅馆很多，游客也很多，到处都是拍照的人。旅游景点就免不了商业气息重，价格还不算高。;;;
11-08-15;杜大鹏;前门是北京的老字号了，不过现在虽然是更新了，但是总感觉没有了以前的那种韵味了，有了有轨电车，还有了好多以前的那些老作坊，算是留下回忆吧;;;
11-08-14;zbl0304;这里是北京老字号林立的地方，与天安门相连。过年时更有各种热闹的活动。大街中间的有轨电车保留了老北京的特色，只是一趟的价格太贵，没坐。;;;
11-08-13;逍遥1981;说实话真没什么可看的可买的，两边都是卖衣服的商铺，现在开了个鲜鱼口里面倒有不少小吃，锦芳的东西贼贵，比其他店的要贵个把块，丁丁凉面做的也不如其他分店好吃，10元一碗。台湾街的东西也好贵啊，比鲁谷那要贵多了，不过现在周五周六有乐队表演还不错。;;;
11-08-12;皮家小闹;说白了就是一条新修的仿古步行街，里面倒是有很多名店。周大福、全聚德、哈根达斯等，里面还有大栅栏，可惜没有时间去逛，去的那天还有什么美食会。;;;
11-08-12;新世界的路飞;步行街还不错，干净还不乱，人不像天安门广场或者王府井步行街那么多，逛起来也轻松。两边的专卖店没什么特点，来这里走走街随便看看就行了，当当车也看看就行，毕竟整条街走完很容易，不至于累得坐车，车票小贵。;;;
11-08-10;忽忽_然然;没有去过整修之前的前门大街，所以木有对比的感觉。第一次去是晚上的时候，去这里吃了烧卖，都一处的，感觉很不错。第二次，带着同学去吃全聚德，好多人，领了个号码，就去逛了，等到说好的一点过来以后，告诉我们只能在前厅吃了。所谓的前厅感觉很简陋，桌子上的与其说是餐具和杯具，不如说是惨剧和悲剧。没有见到传说中与鸭子有关的特色餐具，鸭架汤盛在类似于快餐的小纸杯里面，感觉跟这个老字号很不相称。点的小点心也是盛在纸盘里面，就像催着你赶快吃完走人一样。价格倒是一点都不比在正经厅堂里面的价格低。朋友很失望，我也很抱歉，以后再也没有去过这家。其实北京做烤鸭好吃的地方也很多，真没必要花钱给他做商誉...后来不是为了带外地的朋友过来玩，就是几个朋友约着过来转转，现在前门大街两边多了好多品牌店，感觉商业气息太浓了，失去了传统特色，越来越像是个没有精神内涵的摆设了...;;;
11-08-09;小鱼儿honey;初到北京，在电视里看到前门大街的广告，所以前去逛逛。真是品牌云集的地方，跟上海的南京路差不多，人群密密麻麻，烈日当头却浇不熄游客逛街尝美食的热情。小妹不胜脚力，逛了小半圈就逛不动了。最主要的是老北京的特色不够突出，商业气息太重。;;;
11-08-09;好自为之之;重建后的前门大街开街，最显眼的是那“铛铛车”前门大街是北京著名商业街。它位于北京城的中轴线，北起正阳门箭楼，南到天坛公园路口，与天桥南大街相接。明朝嘉靖二十九年时，当时是皇帝出城赴天坛、山川坛祭祀的御路，建外城后，就成为外城主要南北街道。大街全长1600米，行车道宽20米。明、清至民国时皆称正阳门大街，俗称前门大街。推荐来北京旅游的中外游客，到新开街的前门大街来看看！;;;
11-08-08;企鹅lyn;08年步行街刚通的时候去过一次 两旁都是老字号 还有当当车 那会还没开 现在当然每天都可以坐了还有就是鲜鱼口小吃 下次一定要把所有的好吃的 常遍了！;;;
11-08-07;生活女人;依稀记得以前的前门大街乱的很，过个车都麻烦，到处的小商小贩一点不规范，经过整改后，面貌一新，也改成了步行街，第一天开叮当车那天晚上去的，赶上了坐叮当车哈哈哈，感觉好好玩，走了一圈，然后就是春节的时候去转过一次，街面上基本都是老字号的店还有那大碗茶还是延续了它2分钱一碗的优良传统，真的很不错，来北京的人一定要去尝下，他家就是靠着2分钱一碗的大碗茶起家的，以前是为了给过路的路人，商人，学者提供方便的，现在也有了自己的食堂，生意也做大了，但是还是不改那规矩，很好。老北京的糖葫芦，王麻子，吴裕泰，全部在这里了。;;;
11-08-02;到那算那;刚去回来，现在的前门已经是面目全非，惨不忍睹啦！全国山河一片红啊，老北京特色荡然无存。大栅栏，鲜鱼口简直就是屠宰场。。。;;;
11-08-02;longyun011long;前门大栅栏，这是是儿时主要的商业街区，现在呈现在世人面前的是翻建过的步行街，楼虽然接着老式房屋建造，但店面门脸都很现代，这就叫传统与现代的混搭艺术吧，真是有些不伦不累的感觉。感觉这里和上海的南京路，王府井步行街也没有什么区别，除了远处那静静矗立的前门楼子。   为了旅游产业，我们牺牲了太多的古朴。   满街扛旗旅游团使人无法想像这是当然的老北京有名的标志性地区，儿时记忆到这里当然无存了。   让不不解的还有，为什么所有的步行街都要修成楼宇林立，水泥砖辅地的样子，为什么就不能在路两旁栽一些乔冠树木呢，也能让人们坐在石凳石椅上好休息纳凉呀，谁能在烈日似火的日子，跑到步行街上享受日光浴呀?;;;
11-07-30;旅行美食自我;其实这里让我感觉到最多的还是落寞……前门大街是什么地方？是最老北京的地方！瑞蚨祥、全聚德、同仁堂、爆肚冯、都一处、东来顺……这是我们自己的店，而且，这些店本身就是最有说明的地方。相比起古朴的建筑和宽阔的街道，这里古香古色最重要的就是传统老店的存在。现在虽然游人如织，但是我们问问自己，究竟有多少传统的东西保留下来了？KFC？Mcdonald？Starbuck？Costa？这样的餐厅为什么不能移到前门大街以外呢？尽管说中外融合很重要，但是保留一条街的古香古色，我想如此宽敞的北京城，还是做得到的。瑞蚨祥的丝绸的确已经成为了游览品而非奢侈品，已经成为了旅游的部分而非时装的成分，但是，它竖在那里，作用是前门的地标。但是，H&M，美特斯邦威，柒牌等等也要来凑个热闹，我想，何必呢？如果要买时装，恐怕不必非要在前门大街吧？这里的一切，如果能尽可能的保留老北京的味道，恐怕才是游客之福。真的鱼龙混杂，看起来确实洋气不少，但是呢？这里不过汉正街、南京路……如此而已，泯然众人矣。;;;
11-07-28;harveyqu;前门大街经过改造，现在真的是今非昔比了。很多大品牌的加盟，给这里平添了一份浓浓的商业氛围，使这里成为了历史遗迹与新商业的完美结合体。;;;
11-07-20;小样儿了吧;这里可能是北京最古老的商业街，08年开街的时候只开了很少的几家店，后来慢慢的和大栅栏通了以后人气飙升。街面上的风格是古典与现代并存，有百年老店：全聚德、都一处；也有现代时尚小铺。闲逛的间隙中体会着两种风格的交融。坐坐丁丁车，去台湾美食街品尝一下宝岛没事，很是惬意。;;;
11-07-20;我爱喝果粒橙;2号线前门下即可这里真够繁华的说周末人很多哦逛街的 拍照的 吃饭的络绎不绝的像这些costa、KFC、starbucks、H&M大牌子也落户这里增加不少人气的哦最最有特色的就是那个叮当车了 真过瘾哦就是价格贵一些很繁华的商业街啊民族味有很浓的哦还有特色小吃啥的 逛逛蛮不错哦;;;
11-07-20;cocoant_cn;很热闹的地方，基本上来北京大都会来前们看看，看了天安门顺着广场就走过去并不远，有好多吃的，还有台湾一条街不过东西到不便宜。;;;
11-07-16;西南8冰清玉洁;改建后的前门大亍宽阔漂亮, 挡挡车给这里增添了老北京的景像, 红灰色的建筑,很有特色, 老字号商铺又都回来了, 绸缎茌. ,鞋帽店, 馄din候,烤鸭店,数不胜数. 是全北京最热闹的商业购物, 餐饮. 旅游景点之一, 世界各国友人来北京这里是必到之地. 各地旅游的团队也更是必须来的, 它离天安门很近. 著名笑星赵本山在这里建了刘老根大午台. 又绐北京人多了一个休闲. 娱乐的好去处.;;;
11-07-15;我爱胡萝卜;去过两次了，新装修的。喜欢那里的老店，很有味道。去过都一麦，大烧麦很好吃。老街道有原来的味道，新的更像是商业街。不过还好了;;;
11-07-15;Anne0o0;修的太干净了 没什么人气 每回从这里过都是三三两两的人 还不如不改 早已经没有了老北京文化的味道 这条街也不长 没几步就到头了;;;
11-07-14;xyzkillermie;前门大街进驻的商户越来越多啦，感觉还是挺不错的，虽然游客多的要命。鲜鱼口胡同也焕然一新了，不过感觉凄凄凉凉的，很多商户还空着，同学说是因为以前这里主要是民居，那些老字号还在原来的位置上，现在都改成商户了，才会觉得商户东一个西一个的很分散，以后大概会好起来。台湾街真的很烂啊，各种烂啊，各种不实惠加不正宗，太骗人了啦！夜晚的景色很好;;;
11-07-14;大胃囡;新建以后去过几次，还可以。看着干净宽敞了。不过呢，我父母都说，没有那个味道了，我也觉得是。不过去了大栅栏，里面有些建筑还是小时候的，没有变。老字号也不少，呵呵;;;
11-07-13  更新于07-13 12:55;录音机情人memory;小时候住的地方和前门很近。前门大街的变化特别大现在比较喜欢晚上去那溜溜弯。ZARA.HM等等等。西单大街上有的这里也快齐了我比较喜欢这种建成老前门的风格刚刚建成的时候带我爷爷奶奶来这儿看了看。老人家感叹N多阿;;;
11-07-13;蔷薇雪;都说修缮怎么怎么好，这不我们俩也凑热闹去了就为了坐铛铛车，好像人家念“颠颠车”20大米，很短的站，呵不过就为了过把瘾小吃，很多有四川的名小吃，全聚德，便宜坊就不用说了，月盛斋我们晚上去的，灯光效果很好，我想白天游客比较多，而且很晒有点小失望的是很多老店都没有了，比如月盛斋，原来的大店，租了4分之3给星巴克，自己就剩下一个小门脸挺别扭的还有什么美特斯邦威，ZARA，HM，361之类的店，有点不伦不类的旁边枝杈的胡同里有什么台湾音乐节，有点像798了，不好玩还路过了刘老根大舞台，正在扩大装修，看了当晚的节目单，没有认识的;;;
11-07-12;妞妞学厨艺;没有翻修前的前门大街有些乱，可能和天安门故宫有些不想配，但是翻修后感觉商业化太浓了，反而有些找不到原来的那种感觉了，前几在鲜鱼口也开市了，现在前门那里聚集着北京和各地的一些小吃。是值的一逛的地方，除了全聚德和都一处没有变，翻修后的前门大街感觉在那个城市都有这样的小吃一条街。小吃也都比原来贵了。;;;
11-07-11;王小臭家的;不喜欢现在经过整修的前门大街，整个一个毁坏文物，前门大街的古典感觉再也找不回来了，有的只有仿古的砖墙，居然还有一个台湾街，很是莫名。;;;
11-07-11;fenghuang123;前门整修之后 第一时间去看的 那是很多商户还没修好但是现在早都好啦很多买东西 尤其是民俗东西的小店大店还有饭店很多我们吃的独一处 挺好的 烧卖;;;
11-07-11;水色缘;为了迎接08奥运会修建的。当时人特别多，现在有个节日的时候人也特别的多。在地人反而很少去逛。HM、优衣库、zara人相对西单少多了，是个好购物的地方。好多名小吃又恢复了。太值得一去了。;;;
11-07-11;揲烨;慕名而来，周边很多传统小吃，里面新建的商业区也有美食街，虽然貌似招商没招全，不过整体感觉还不错，街口处还有人可以提供引导，北京的志愿者真的好多好多！;;;
11-07-11;ziling0325;虽然是游客喜欢来这里，可是这几年随着HM等名品店的到来，也喜欢周末过来这边逛街了。主要吧，人比较少，不像西单商场里面人山人海，很舒服的购物环境！;;;
11-07-11;theonea;白天的前门大街和晚上的前门大街还真不一样今年正月十五灯会过来看, 哇,好多人啊, 巨热闹挂了很多灯笼, 有传统的红灯笼,还有12生肖灯笼, 一圈下来倒是满开心,就是回去的车很不好坐,打车也费劲;;;
11-07-11;摘星无敌;很有老北京的风味，感觉到了以前是的，不过大家穿的都是现代时装哈哈，喜欢做当当车，有种大上海那种感觉好玩回味啊真是;;;
11-07-11;docdong;08年重新返修的前门大街，比以前干净了好多，不过小胡同里依然很脏很乱，不明白为啥一些标榜老北京特色的地方总是那么脏乱！;;;
11-07-11;我是小nina;自从前门大街改造了以来，就失去了那种古老的韵味和气氛大街两侧虽然有许多以前的老字号，但是更扎眼的却是ZARA，优衣库这还是我们的老北京么？？很令人失望！;;;
11-07-11;0511yolanda;就像介绍中描述的那样，古老与现代碰撞。始终觉得这类商业街很搞笑，有些不伦不类。但是当我真正走在这条街上也不得不赞叹。喜欢叮叮车，尽管没有坐上去，但看着它那样叮当驶过也觉得很有民国气息。但是我一转身就看到了一个巨大的M——麦当劳=v=.去的时候那条老字号美食街刚开，商户还不是很多。;;;
11-07-11;126做主;本来是奔着diangdiang车来的,可是这天车没开,唉进去逛了逛,各种小玩意吧,可以看看,还挺有意思的.房子都很有特色;;;
11-07-11;sealife7704;现在前门大街两边的店铺多了好多，环境很好，走在街上是不是能听到后边铛铛的声音，那就是铛铛车来了，记得躲哦。两边的店铺国际的品牌比较多，老北京的东西少。但是全聚德、都一处、大北照相馆、月盛斋还都在原来的地方。现在鲜鱼口开街了，前门大街更热闹了，没事可以去逛逛，感受一下。我就是去回味;;;
11-07-11;imgjw;现在翻修过，路宽了好多，门脸也都做得很漂亮，不过进到胡同里才是前门的特色啊，很多北京老字号呢，其实以前更多，现在好多家都搬走了，一声叹息啊;;;
11-07-11;aiyany;修葺一新的前门大街真有点不认识了，感觉超好啊，原来以前的前门大街那么繁华啊。不过虽然是老前门，可很多是新店面哦，比如ZARA，优衣库神马的，还有丝芙兰呢。旧瓶装新酒吗？地面都是铺的大青石砖，还有那个街灯非常有意思，我挺喜欢的。还恢复了当当车，不过这个纯粹是为了赚钱的。最牛的是这里的全聚德，那叫一个气派啊，来吃饭的都排大队啊，其实就是为了那个名气嘛。;;;
11-07-11;yuewtjin运气好;周六30多度的高温里去的，晒得那叫一个惨。。。街道很宽阔，马路尽头还有一辆复古电车，很多外国人外地人在那里合影，还有很多美食，把几条街的风格弄得倒是挺统一的，算是古今合璧吧;;;
11-07-11;kinki210;这里也是外地人旅游的一大景点之一~装修后比以前显着干净很多，但是不喜欢他中不中洋不洋的感觉~这里有铛铛车，看的人多，坐的人少，因为价钱坑人阿~;;;
11-07-11;Hsuibe;不喜欢现在的前门 没有了老北京的文化气息 被KFC HM给包围了 而且这条街上现在人也不多了 游客们都在大栅栏一带活动;;;
11-07-11;echojoselulu;很喜欢这里，经常来这逛街，人少，HM,ZARA这些店试衣间人都不多，不像西单你进去就开始窒息了，而且现在修的很有中国特色，古香古色的建筑，推荐给很多朋友，周末的休闲好去处！;;;
11-07-11;lmff100;老前门不再了 新前门再也没有了北京的古貌 是不应该怀旧 还是不应该创新 叮叮当当的那个车还在 可是周围都是劳力士 麦当劳。。。;;;
11-07-11;shakeyao;翻修过了，地钱前门下了穿过箭楼就是了，大街门口有当当车可以坐，好像是25一张票，才几百米，挺不值的。。。里面都是一些北京老字号的店，全聚德、狗不理、都一处。。。不过也有一些国外的牌子，什么zara、HM、UNQ之类的，晚上逛逛挺舒服的，还有2条美食街，老字号和台湾印象，累了饿了可以去休息休息吃点东西~;;;
11-07-11;开心滴开心滴;上个周末刚刚去过，实在太新了，完全没有过去的印象了。街道很宽，统一的风格，感觉象是到了一个旅游区，两边的店也是主营旅游文化的。;;;
11-07-11;lastkiss9;重修之后很不错，虽然说少了点韵味，但是更干净更让人喜欢。坐了一次当当车，千万不要坐 啊，就是坑钱的，一共走了不到1000米就到终点了……里面很好玩得就是星巴克弄一个木头牌匾。;;;
11-07-11;yue520;重建了以后游客居多，记得当初报纸还有宣传，好像是什么奢侈品聚集地之类的意思……重建后就没有怎么经常去，以前也就是看看周围的建筑，现在么……;;;
11-07-11;游走球;重建了，看上去还蛮好的，全聚德、都一处、内联升都在里面，还有优衣库、zara神马的。。。吴裕泰的店还卖绿茶甜筒，味道还成~各种山寨小店也超多，里面的游客比老字号的还多。。。雷死我了都。。。比较悲剧的是木有大树啊。。。晒死我了。。。;;;
11-07-11;虾饺粉丝;10年前来北京旅游的时候去转过前门大街，当时觉得挺繁华的，各种老字号的店铺，虽然当时也不懂，不过还是印象很好，流连了很长时间。去年再来北京的时候再去，大吃一惊，都认不出来了，反正是各种不顺眼。唉，据说是翻新了，新修了好多房子。路上还是很多老字号，可惜有点不伦不类的，吃食也挺好，不过价格是真贵。作为外地和外国朋友来北京的旅游景点吧，自己是不愿再去了。;;;
11-07-10;lixuehua0557;翻新之后的前门大街，干净了很多，现代化了很多，但感觉距离远了很多，与自己心中的前门有很大差距。这也许就是现代化的弊病。两边开了很多店，开了小吃街、台湾街，都挺不错的，可以吃到老北京小吃了。;;;
11-07-10;吃葡萄吐皮;北京真的是古香古色。几乎每条街道都有古老的建筑。原来以为前门就是指一个城门，到这才知道前门是指这个区域，包括正阳门和它前面的珠宝市、大栅栏等区域。;;;
11-07-10;tongxinyida;以前的前门大街没去过，听说更古色古香，翻新之后我觉得也好不错，虽然变得是一个商业步行街了，H&M，优衣库，zara，全聚德，狗不理等等也是应有尽有，最有爱的当然还是那个当当车了~来这里拍照也是很美的，那些银行都装修的像解放前的钱庄似得，逛完直走就可以去天安门广场溜溜，可以一并逛了，很方便;;;
11-07-10;lujiang0507;我是重建完成后去的。第一眼就觉得前门大街很开阔，一方面装修得确实大气，另一方面则与天安门广场熙熙攘攘的情形形成了鲜明对比。新前门大街在复古（引入了铛铛车）的同时，保留了古典元素，诸如全聚德；引入了新兴概念，如美特斯邦威；甚至还点缀了一些国外大牌，如星巴克。着着实实是一个古今中外的大杂烩。但我个人不是特别喜欢这种整体设计。我去的时候，前门装修还未全部完成，期待它全面开放的一天。附带说一下，这里的小吃性价比比较低，而且还吃得不舒心，不建议尝试。;;;
11-07-10;刘卷卷;曾经住过的地方啊，真是怀念。看着现在这么多老字号的店铺，这么繁华，心里有种说不出的感觉。这儿有好多全国各地来参观的人，外国人也不少。不过这儿的东西真的不算便宜。;;;
11-07-10;人王09;前两年重新修的，比较新，石灰色的街道，建筑。两边都是老字号，盛锡福，全聚德，另外还有一些外国名牌入住，总是感觉有点别扭。;;;
11-07-10;mwnana;还是整修之前去的，那是就有些地方开始施工了，习惯上叫大栅栏，不长的一条街，都是些老字号，什么福瑞祥了，同仁堂，大戏院，游人也不多，都是看的人多，没什么人买，这种地方就是看看的，其实我也不是特喜欢，可能感受不出那种韵味吧，据说修了之后京韵就更少了;;;
11-07-10;炸酱面大王;重装之后其实挺失望的 完全不是印象中的前门大街了 感觉前门就应该是熙熙攘攘 叫卖声不断的 现在完全就是披了一个古装的普通商业街 虽然很用心的复元了当当车 可它已经不是原来的前门大街了;;;
11-07-10;禁猎区0131;装修过后感觉挺不错的。旅游团也多。因为时间关系没仔细逛，好像往里面走的话有很多可看的地方。老式公交坐的人还挺多，不知价格怎样，如果不是很宰人的话可以考虑体验一下。;;;
11-07-10;兔懒懒;离想象中的前门大街差远了，就是一条全国很多城市中都能见到的仿古街。交通挺方便，出地铁就是。界面蛮宽，各种中西品牌商店错落有致，有轨电车也应景儿的一会儿跑个来回，可没见有几个坐的。只对全聚德和都一处感兴趣，除了吃饭没啥可逛的。倒是离大栅栏不远。;;;
11-07-10;windy1987198;偶尔会去逛逛，里面老北京特色的东西不少，但是感觉不是价格偏贵就是质量一般，所以基本不会买东西，就是去欣赏欣赏商品的。那边的烤鸭卖得很便宜，但是质量就不敢恭维了。人很多，不让在里面骑自行车。;;;
11-07-10;Happy东Tree;曾经来过这里，从地铁2号线前门站出来，一直往南走，一路上周边的小商铺都很有特色，来这里参观的人很多，大部分是冲着老北京风味去的，还算是有特色吧，虽然现在改造了太多太多。。。;;;
11-07-10;毛毡;修建了后感觉不太一样了，跟以前的前门大街比，环境好了不少，但是好像少了一些味道，不过来逛的人也不少，也挺好的，很漂亮还有很多可以逛得商铺和吃饭的地方。;;;
11-07-09;笑笑就转运;古老与现代的冲撞，我没觉出来，只是觉得现代的过分了点，原来老北京的味道已经被冲淡的觉不出来了，很遗憾，很可惜，唉！！;;;
11-07-09;rachal65;以前对前门是种憧憬的心态，修好后来了莫名的失望。明明就是仿古一条街，充斥着only、vm、美邦、zara等各种牌子，想吃饭也没有正经地方，最大的好处就是品牌打折可以来转转，人不会太多。;;;
11-07-09;rangshuxi;本来挺有历史文化的，现在都成商业一条街了，重新翻修的，建筑现代时尚了，每天的人挺多的，但逛完后没有太多的感触，不知怎的，就感觉逛了一条品牌店，;;;
11-07-09;msbulibuqi;前门大街是北京著名的商业街之一，北起正阳门箭楼，南至天桥路口，与天桥南大街相连，当年曾是皇帝出城去往天坛、山川坛的御路。大栅栏是前门商业区的中心，那里有好多的老北京小吃、汇聚了众多老字号店铺！;;;
11-07-09;红草莞尔;单位离前门不远，所以经常过去溜达，家人朋友什么的到北京来，也会带着过去~但是感觉翻新后的前门大街，就是一条仿古一条街，一个人造景点~人很多，商店很多，却没有以前老前门的味道了，商店也大多是些时尚店面，没有那么多地道老北京小吃老店~虽然不能否认，翻新后环境好了很多，游人多了很多，还有当当车什么的，但就感觉是一个给旅游者看的景点~不是以前那个前门大街了~;;;
11-07-09;Baby1233;很有北京气息的一地方，古色古香，门面房很多，质量不敢恭维，价格也是，小吃也多，遇到高峰期时人特多，公交具挤！哈哈哈哈;;;
11-07-08;tgtgtg20001;除了前面的那大概两三百米比较热闹之外，后面的一块就感觉不那么有步行街的味道了。可能是造得太宽了，所以总觉得人不够多，不够热闹，不像传统的步行街。两边的商店也一般般。还是旁边的一些胡同更有味道。;;;
11-07-08;indigoqqq;现在的前门大街今非昔比，街道比前几年规整了很多，店铺鳞次栉比，很多都是百年老店，随便逛逛买一些小吃别有一番风味。;;;
11-07-08;colacat_;铜臭味扑鼻咯……已然是个假古董，还要涂脂抹粉的装腔作势。真能代表北京吗？不过是个面子工程罢了，真正的北京人谁还会去呢？;;;
11-07-08;公主的泡泡裙;前门大街修复以后，觉得环境还挺好的，虽然人多，但是不是特别拥挤，春节的时候人会多一点，但是平时还好，喜欢H&M，人比西单少好多~~东西也比较齐全;;;
11-07-08;sea_cucumber;前门大街经过重新修整，感觉更加整齐干净了。老字号商铺和国外流行品牌显示出混搭的和谐。往里面走还有新建好的台湾街，里面特色小吃应有尽有，但是没有尝过不知道是否正宗。但总体来说新的前门大街更让人喜欢。;;;
11-07-08;天蝎小妖精;每次放大假的时候都会听到地铁报站说前门站不停车，不知道是不是因为人太多的缘故~妈妈去年来北京，我们逛完鸟巢水立方，发现有公交车直接到前门，就坐车去了前门~人很多，商店很多，但是都没什么特别，只是保留了过去建筑风格的门脸而已~不会再想去~;;;
11-07-08;水漫金山角;前门大街改建以后，出现了不少新兴的小店、西餐厅、咖啡馆，给人焕然一新的感觉，再次来的时候，我差一点没认出来，这还是前门大街吗，完全是个时尚街嘛，一点不亚于王府井与西单，而且保留了古建筑的风格，并没有丢失老的传统和风格，这点像得很好。;;;
11-07-08;美美滴小e;喜欢来这里玩，3年前来这里的时候门脸还比较少，现在应该挺多的了吧，这里还有丝芙兰，还有全聚德，还有很多有名的小吃店，觉得还不错哦，有空我还会去的;;;
11-07-08;徐修磊;保留了老北京的特色，鲜鱼口的开张根是吸引了来自四面八方的游客，到这里品尝一下老北京的味道，还没有亲自去，不知道味道是否如旧，不过价格确实涨了不少啊;;;
11-07-08;祥意;新修的大街很漂亮，但是失落的是，老字号也不是那么的气派辉煌了。还有很多西式的店，总感觉有点不伦不类的。多些中国特色不好吗？有条胡同专门是吃的，但是饭店小，贵，一点都不平民化。这样的地段就该给个特色，让这里的中国元素更多，更好，也更亲民。多保护点我们民族的东西吧;;;
11-07-08;andylidy;前门步行街修的还是很不错的哈！看着很有历史的感觉！这有很多老店！不过大多有点变味了！而且还很贵！倒是附近胡同有很多好吃的;;;
11-07-08;我们我们猴子爱吃爱吃桃子;很久没去过了，去了一回真的变化好大，街道很干净，两边有很多老字号，也有一些年轻人喜欢的牌子H&M啥的，逛逛还是挺有意思的。;;;
11-07-08;食神1203;这个地方，商家很多，逛街的话，感觉也还不错，有很多店的旗舰店，不过呢，节假日的人确实很多，很挤，到处都是录像机，相机什么的;;;
11-07-07;玥靓V;夏天去的，一个字就是热。人还特别的多。很热闹。能买到很多的稀罕东西。很多老字号都在这里有店。也有很多年轻人喜欢的运动品牌在这里落户。。是个值得一去的地方;;;
11-07-07;凌花飘落;感觉没了以前那些古文化的感觉了，被整体的改造了一下，多了好些商业性的店，也就成了一条商业街了，人比较多，挺热闹的。;;;
11-07-07;绿tea2015;前些日子刚去过，没想起来点评呢里面是新修的，还有小电车，之前都没来过呢~街上有很多老字号的店铺，但是估计都是给游客逛的，上次去是为了看电影晚上回去也很方便很多车都是很晚的里面有很多小巷子，四通八达的，反正像我这种迷路的，走走就晕了这地理位置是得天独厚啊，离哪里都近，来北京有时间可以来逛逛，很不错;;;
11-07-07;9小荷9;北京标志之一了，从天安门到这来的游客很多。我喜欢来这是因为有很多老字号在这里。每回来着总会去张一元，六必居买些茶叶和酱菜。;;;
11-07-07;lily199;前门大街重新翻修后,街道更宽了,容貌也更整洁了,这里有很多传统老店,还有很多饮食店.每次都能看见"都一处"门口排长队.还有铛铛车,不过就是价格有点贵了;;;
11-07-07;超级小坦克;去过一次 样子倒是挺好看的 青砖 但是里面卖的很多东西都是国外的品牌 很不搭调 而且只有那一条街还不错 其他很多地方都非常乱 外地人特别多;;;
11-07-07;maggie_sv;相比较整修前的前门大街，整齐划一了许多，各家店铺井然有序但怎么都少了一点以前的味道，文化味淡了，商业味浓了，适合游客;;;
11-07-07;风帆狐狐;新修整后的前门大街气派多了，可总觉得少了那么点古腔古韵，少了点含蓄幽深的古朴，变得不像前门了。。。。好多有名的老字号搬到了这边，可看着这么的整齐划一，没有人气了。。。。;;;
11-07-07;白贝壳儿;好像是奥运那会儿，说前门大街重新装修，但直到今年才有机会去逛一逛。以前的样子没见过，所以不好与现在作比较。街面很平整，中间是铁轨，时不时会过个火车什么的。还是挺有民国时期的感觉。两边都是店铺，吃的、穿的、用的，还基本都有。但是建筑风格还都比较统一，应该是仿民国时期做的。但是走在这个街上，看到美特斯邦威、肯德基、麦当劳这样的现代店，还是会感觉怪怪的。老字号有一些，但感觉不多。商业化气息太浓了，不是太喜欢。游客来这里的比较多，基本上没有空手的人。北京的特产是他们的首选。餐馆不少，价格当然也不便宜了。;;;
11-07-07;sunyi1206;整修一新的前门大街，少了历史的感觉就少了许多文化气氛。商业气氛到是十足，许多老字号落户，价码可观，偶尔消费一把渴望能回忆起美好的味道。;;;
11-07-07;lyzif;老北京一景就被这么一装修的全毁了，说潮不潮说中不中的，虽然有商家入住，但是还是很多都是空着的，东西贼贵，真是浪费了这块地了~;;;
11-07-07;卡丹宁;重新整修过的前门大街看起来确实很不错，色彩比较好，青砖绿瓦红墙很古典，一些老字号在这里依旧找得到，而且还新入驻了很多洋品牌，比较适合世界各地游客前来观光，铛铛车让人找到了二三十年代的感觉，也算是一个特色了。;;;
11-07-07;andingmen;说实话。现在的前门大街比以前是漂亮规整多了。每天游人川流不息。不过遗憾的是东西的价格也上去了。尤其是餐饮。想好好吃一顿可是要带足银子的。;;;
11-07-06;白狐狸公主;只能说，跟我想象中前门大街该有的样子实在有区别吧...我以为前门大街应该是热热闹闹有人气儿的，现在的前门修的所有的铺面都是一个样子，让我特失望了....都一处的烧卖好吃。;;;
11-07-06;我就喜欢就喜欢;重新修葺玩的前门没有以前那么北京味弄了 不过建筑把古典美与现代感融合在了一起 商铺除了著名的老字号外 也不乏很多的国外名牌;;;
11-07-06;VMN;重新修葺过的前门大街几乎找不到以前的影子去的时候很多商家还没有入住,两旁都是空的，灰色调,不鲜亮,觉得很一般;;;
11-07-06;smilelimeng;现代与古老的结合建筑是老式的，店铺却各种都有了有老字号，也有现代感极强的，包括国外的一些牌子路中央有观光车，可以悠闲着坐一圈，呵呵;;;
11-07-06;笑傲飞轮海;前门去的不多，但改造后的新大街确实看起来不错，全是老字号和国际名牌，中西合璧，还有传说中的当当车，但是已没有了往昔的风采。;;;
11-07-06;哇咔哇咔408519;前门大街经过改造后，有了游览的当当车。有星巴克，HM，优衣库，各种外国大店。绝对是，古典与现代并重喜欢前门大街的氛围。;;;
11-07-06;mengnuer;前门大街两边有很多商家，有老字号，也有国内外的新品牌。中西结合古今结合的感觉。有轨电车也在运行。还是很值得去的地方。不过要带外国人来的时候不要去里边的小街，太脏乱了。;;;
11-07-06;八月的牛;有外地朋友来京，带他来前门转转。本想让他了解一下老北京风情，但是到了一看，我只能说这是新北京。和过去相比过于现代了。;;;
11-07-06;forasam;前门大街已经不是以前的那个前门。 虽然新了很多，但却失去了什么味道。感觉前门就是条步行街有很多商店， 比如zara HM 优衣库之类的。还有中国银行  星巴克 全聚德 。不算很有特色， 但也值得一逛。前门旁边的小巷子里有很多小吃;;;
11-07-06;yanyanggao;前门大街返修一新后，很漂亮很大气。中间是老式的火车车轨，两侧是老字号加上近年来的品牌店。纯步行街，晚上小风一吹，走在大街上很惬意。大栅栏和鲜鱼口在前门大街两侧，都是很不错的地方，大栅栏是卖老北京东西的，鲜鱼口是卖各种吃食的地方。很值得一去。;;;
11-07-06;猪肉芄孑;要说前门 去的其实并不多妈妈告诉我小时候她带我去过几次  但是已经没有印象了去年和LG特意跑来看看  因为当时已经改造了 感觉是不一样了 有种新前门的意思道路两边尽是外国大牌 HM 星巴克等以前看过帖子说  老北京的前门为何要挂起外国人的招牌我不做过多评价  这里还有有名的当当车 不过据说车票很贵啊 合影留个念也就齐活了反正我是不会去坐的 哈哈不过要说老字号  还是前门店得比较正宗哈;;;
11-07-06;林赋唯;说实话我还蛮喜欢前门大街的氛围的，有点儿古典与现代并重的气氛~~从前门地铁站出来走上一小会儿就到了大街的牌坊处，附近是小火车的起点，路边是一家古色古香的星巴克，还蛮搞笑的~~好多建筑明显有翻修的痕迹，但是拍出照片来色彩确实蛮好看的~~现在的前门大街上除了有老字号的全聚德、狗不理、瑞蚨祥等老牌店铺，还有灰常灰常现代的H&M和SDEER等等的旗舰店，朱红色漆的大圆柱子、黄色的瓦片亦或是雪白的墙壁和深灰色瓦的屋顶映衬着黑色底色、透明大落地窗的后现代装修风格店铺，这种视觉冲击太强烈了~~店里的东西不便宜，所以给我的感觉更像是博物馆~~老外不是传说中的那么多，我觉得还是中国人居多，走一段向右转过去的巷子里好多吃饭的地方，再往前走就是北京以前的窄小的胡同和四合院了，这种贫富的显著对比还是很值得人回味的~~;;;
11-07-05;maryan1;我还是改造之前去过，改造之后就做公交时经过过，还是怀念以前的前门大街，记得上大学的时候在那里打过工，周围小吃都特别好吃，还特别地道，同学回家的时候总是来这里买全聚德的烤鸭;;;
11-07-05;维维1985;经过翻修以后，变得整洁多了，去转过一圈，里面挺长的，一直走了好久才到头，一些老字号都在里面开了店，喜欢怀旧的可以去转转;;;
11-07-05;木木和果果;人不少~大部分是游客~我去过两次都是陪朋友去的~那边有不少时尚的店~也有不少老字号~还有挂羊头卖狗肉充数的~~外地的游客要擦亮眼睛了~基本我们是不会在里面消费的~~~最有印象的是内联升的店员~那叫一个牛~进去半天都没人招呼~~果真老字号啊~就是不一样啊！！;;;
11-07-05;小猪环游地球;前门大街纵然人想起大前门啊，想当年好像是前门火车站啊，真是一个历史繁华地啊，现在重新装修了之后还是很复古的啊;;;
11-07-05;爷_赌东道;没那么伤感和落寞吧  旧的不去 新的不来    环境弄好了比什么都强  以前好吗 脏乱差 到处是小商贩 乱七八糟的  还不如现在好呢;;;
11-07-05;avionfay;第一次来北京玩04年，前门还是破旧的老样子的前门，我没有珍惜，只是粗粗地逛了一下。第二次再去前门，好像为了准备奥运，已经封起来了，期待新前门的样子。新前门开放了，失望之极啊，也没有修旧如旧，简直修的太新了。只能做一个外地人和外国人参观的新景点了。;;;
11-07-05;菲奥;前门大街，我是重修之后才去的，没看到原貌，真的挺遗憾的。前门大街现在是现代和古朴，东方和西方交汇的地方。在这里你可以看到北京得老字号什么都一处，可以看到国外的店，什么星巴克之类，还可以看到中国的新兴品牌，多元交流。来前门消费的，多是老外和来北京游玩的游客，本土人士估计很少有在这里购物的吧。同样的东西，这里价格翻倍，租金太高的缘故。有那种观光车，还挺棒的。;;;
11-07-05;goodlittle;作为北京人感受这里的变迁，经过过此改造现在的前门大街依然保持着昔日的繁华，依稀还有一丝历史的痕迹。现在很少过去了。;;;
11-07-04;hlcloud;前门大栅栏改造后就没去过，趁着这次去前门台湾街的机会转了转。从以前的杂乱变得干净富有现代感。保存了老字号同时也有不少现在品牌入驻;;;
11-07-04;卡冒杯杯;这个前门大街时尚有余，传统不足。总觉得缺少以前前门大街的真谛，以前这里属于广大人民，是老百姓的乐土。现在这里属于了旅游团和高消费者，不再适合我们这些工薪一族来消费了，即使在鲜鱼口开了美食街也是贵的厉害，真是怀念以前前门大街综合交错的胡同，和小肠陈等消失的老字号啊;;;
11-07-04;wangxin0107;我怎么就不觉得重新整修之后一点都不好呢，招商的摊位也成了周大福？？only？？没觉得更有中国味道，自己认为很失败，所以去过一次之后就不怎么去了;;;
11-07-04;我常来往;前门大街翻修后来过两回，说实话看着比以前宽敞亮堂了许多，看着过去的老字号依然存在，不过缺少了以前的感觉。现在添加了不少新的元素，毕竟是大都市吗，完全恢复过去不太可能。;;;
11-07-04;宝贝西雅图;挺不错的，中国不要老跟着别人学，要不然总在别人后面~~挖掘挖掘自己的东西呀~~啥时候，街上都是自己的牌子，老外挤着头来血拼就好了！！~~;;;
11-07-04;zhangl0216;新建的前门大街环境挺不错的，经过两年左右的时间，总算是有点规模了，不想刚开街时候那样冷清，周末还带孩子去大北拍了纪念照，顺便到开业不久的鲜鱼口参观一下，尝一尝，就是人太多天也热。;;;
11-07-03;kw6318;我是随着前门变迁长大的孩子，看着它从热闹繁华变得没有秩序，又脏又乱，然后拆迁变成今天这个样子。装修风格上是没有错的，一点从前的面貌加上一点现代元素，显得有历史感而又不失现代，让我很喜欢，但街边的店家，令我感觉有一点突兀，大概是昂贵的租金，令许多的老字号，老店，离开了这里，变成了me and city哈根达斯，以及一些国外品牌，感觉不伦不类，许多人都只是“路过”。但最近新开的台湾街却火了起来，我也去了，一个感觉——贵。怎么说呢，还是值得逛逛的，可以再往胡同里走走，会对北京有更好的体会。;;;
11-07-03;whysuperwhy;经过翻修改造，这里的北京味儿更浓了，不过人也更多了，想要体会那种老北京的感觉，这里应该算是一个有代表性的地方吧。各种老字号在这里基本都能找到。;;;
11-07-02;古月阿k;著名的老街区，很不错！大栅栏，以前老读da zha lan,呵呵，还很奇怪为什么北京公交车售票员老报站：“大石烂儿了！请刷卡下车！大石烂儿？呵呵，晕，真没想到这个居然是多音字！这里不错，北京的老字号都在，不过还是不是以前的那个味道，还要大家自己来品评！;;;
11-07-02;dear琳;老妈每次来北京都会逛一下。仔细淘还能淘到一些好东西。大街修的挺好，就是商业化太浓。老字号似乎都不便宜。吃了全聚德的套餐烤鸭，味道一般。喝了九龙斋的酸梅汤，似乎比外面贵，不过二楼有位置可以休息，也很贴心。;;;
11-07-02;wll0328;人可真多，放眼一望全是人。尤其是过节时候，这里简直成粥了。好多老字号，不过都一般是过路看看。最近鲜鱼口也开了，倒是挺吸引我去的！;;;
11-07-02;georgeisaboy;前门和大栅栏，也算北京比较有名的地方了，游客比较喜来没看到翻新前的前门大街到底怎样，现在的前门感觉商业化比较严重，那有轨车没坐过也没看到开过几次步行街以国外连锁服装品牌进驻为主，还有几个老字号餐馆，平时人不多，有什么节日，元宵节灯会之类的倒是挤得水泄不通现在隔壁开始发展新的一篇区域叫台湾印象貌似以台湾小吃特色小工艺品为主;;;
11-07-02;方莊壹姉;以前在这里住了三年，每天傍晚都去前门大街散步。新修缮后的前门大街商铺林立，每个商铺的旁边都有旧时老照片对比。乾嘉时俞清源在《春明丛谈》中描绘前门大街的热闹：“珠市当正阳门之冲，前后左右计二三里，皆殷商巨贾，前门大街设市开廛。凡金银珠宝以及食货如山积，酒榭歌楼，欢呼酣饮，恒日暮不休。”可见当时之鼎盛风貌。;;;
11-07-02;houhouheqiu;修好以后去过两次，喜欢这样的街，这样的味道，那个铛铛车有点贵，旅游的可以坐坐，一站地。那得保安不能穿好点吗，影响街道美观，开了鲜鱼口，去吃炒肝;;;
11-07-01;点完才评;老北京的著名商业区，很有历史。翻修后，整条街变得宽阔无比，青砖仿古建筑干干净净，各种老字号琳琅满目。可是太新了，就没有了岁月的感觉，很是缺少氛围，没有了情调。路口的“叮当车"很有历史感，和商家形成了鲜明对比。东西不便宜甚至可以说贵，像是旅游商店。有些外国品牌也入住了，属于游客集中营吧，适合逛不适合买。其实，逛也就内样，看个新鲜算是。;;;
11-07-01;娟子412;现在的大栅栏是照相留念的好地方，好多品牌店铺都在那条街上，不过价格也蛮贵的，适合来旅游的人去，是逛街玩乐的好去处;;;
11-07-01;娜家小妞;最繁华的一条街,翻修后也和家人也去过,青砖壁瓦.整条街都是百年以上的老字号,还有就是其他地方没有的“叮当车",一次20元,感觉也不错,往东的一条胡同里就是"台湾街",比石景山那家东西全一些,小吃很地道.;;;
11-07-01;雪莉shirly;前门大街无论是北京还是外地，甚至应该说国内外都很知名的一条大街了吧，来北京的话不来前门大街就算是有缺憾了。这里是众多京城老字号聚集的大街，过去有很多小吃，尽管有一些在翻修之后因为承受不起昂贵的租金而无奈的被迫选择搬走，这里还是留下了太多关于过去的印记。现在去前门大街，新潮的玩意儿貌似多了不少，总觉得有点不适应那里。愿意买点纪念品的或者茶叶，都可以找得到，街上总有外地和外国旅游团，貌似外国人真的很喜欢红灯笼的招牌。;;;
11-07-01;lynn8838;翻新后，第一次去是在08年中秋节，和父母一起去的。当时还没有完全完工，两侧的商铺只开了零散的几家，街道变宽变整齐了，但却似乎没有了原来的味道。;;;
11-07-01;空空的大地;前门和大栅栏这一带以前有许多老字号，算是外地来京必去的景点之一了。可是感觉自从翻新了以后没有以前那种特色了，商业化的气息越来越浓重。;;;
11-07-01;gtgrgtgrdo;翻新之后没了老北京的感觉反而商业味更重了也不觉得那的东西有多好，可能游客比较多一些，和朋友去那儿逛逛还行。;;;
11-07-01;想吃遍全世界;修缮以前没去过 ，但是修缮后感觉缺少了老北京的味道，唯一能看见的是当当车，街道不是很长，都是些老字号，吃东西就不划算了，还是去旁边的大栅栏好点;;;
11-07-01;小鱼bella;翻修后去过几次，整体给人非常古朴的感觉，街道和店铺都很整齐，很多游人在这里照相留念，一些百年老店都可以在这里见到，全聚德永远都在排队~~;;;
11-07-01;susie_yaoyao;老街，新人。周边的商圈越来越多越来越成熟了，台湾街，也很不错，周边的老字号人很多，最长排队的就是全聚德和都一处了;;;
11-07-01;小遥CITY;商业街，而且是全新的，没有了过去的感觉。很多国际品牌也入住了，和普通商业街的区别就是它在前门。人很多，到这里，就是看人的吧。;;;
11-07-01;tuushin;只能说，这就是一条街，街的两边有很多的店，卖衣服卖鞋子的，那还有大槛栏，有一条街专卖吃的，不过吃的也很单一，感觉没有什么好玩的。;;;
11-06-30  更新于06-30 21:33;独立自尊迎新世纪;我可以说一口道地的北京话，但我依然时不时刻意地还要掺杂一些沈阳味道的东北话，因为无论我的北京话说得怎样的道地，我依然是一个不折不扣（日本话说就是“正真正铭”）的东北人。同样，前门大街亦给我如此的感觉，我虽不曾记得修缮之前的前门大街的样子，但其修缮期间门可罗雀，尤其是一到了暮色时分便a lonesome place般的情形，以及更张后的前门大街，无一不萦绕在脑际，就好似一个暌违良久的老北京人重返北京一般，但我很清楚，我只是一个会说北京话的奉天人而已……;;;
11-06-30;和絮飘飘;和父母、陪老外都来过这里。觉得翻新过之后，历史的厚重感就没有那么强了。虽然很多老字号，但是商业的气息更浓了。没有如实的反映历史。;;;
11-06-30;ED希;前门大街没有王府井人那么多，这儿没什么购物中心，都是一些品牌的专卖店，H&M ZARA 优衣库在这儿都有很大的专卖店，逛着很爽;;;
11-06-29;licheng8724;08年我来这里当奥运志愿者，就在前门大街北口，一点点见证了它从无到有的缓慢过程。对于南城来讲真的挺不易的。当当车推出的时候，因为票价不亲民还引起了很大讨论。跟主打老字号的大栅栏和咸鱼口不同，这条街上现代风也绝对十足！HM曾经轰动一时啊~~星巴克和老字号的大北照相馆遥相呼应，另有一番滋味啊。;;;
11-06-29;河河马马;那次本来老婆说要去崇文门看电影，后来听她同学说这开了台湾街，就要来看看~前门大街改造了以后我俩就都没来过……这次也借机充当一次外地人……北京人一般真不怎么来这~感觉就是逛室外商场一样，街两边都是店~档次也不低~H&M，优衣库，星巴克，哈根达斯都有，老婆逛得很开心，我也就开心啦;;;
11-06-29;jackydurui;新修的大街干净、整洁，有点老北京的味道，但是整体的价格感觉可不太平民化，附近吃饭的、照相的都不便宜啊，小吃更是贵的离谱，有点失去了原来的味道;;;
11-06-29;股票天天涨;没有以前有意思 修理的太干净太整洁了 不推荐大家来这 想体验老北京风情的朋友门可以多走几步到大栅栏步行街 那里才够味;;;
11-06-29;紫云杉;现在的前门大街翻修了，看着宽敞豁亮了很多，不过说心里话，还是挺怀念以前那个乱糟糟的前门大街，老北京的很多文化，都在那条街上，修了，就不是味了~~~;;;
11-06-29;奶茶兔兔;唯一给我留下印象的就是吃了很多小吃，像是卤煮火烧之类的，但是发现了一个问题：那就是卤煮太腥了，根本吃不惯，而自我感觉老北京炸酱面也不好吃。可能是不能适应这边的口味吧~结果都没有吃完，浪费了~;;;
11-06-29;圆脸司令;现代与传统结合的一条大街，修缮后干净整洁，宽敞平坦，非常有北京特色的步行街。两边的商户不少，各种品牌专卖店，不过略显人烟稀少，步行街也没有拥挤的热闹劲，不过逛起来很轻松，尤其是晚上，看着两侧商户的霓虹闪烁，步行街显得格外漂亮。步行街设置了当当车，票价挺高，除非是图新鲜，否则没有什么必要去坐，因为坐在车上还不如在街上逛来的有意思，而且整条街逛起来一点儿也不觉得远和累。步行街内有路口可以穿到大栅栏，里面就显得热闹多了。虽然是比较繁华的商业街，但是商户的商品价格都很合理，有的北京特色服装、饰品等等，才10元。;;;
11-06-28;here_to_stay;前门今年举办了上元灯会，挺热闹的挂了很多各式灯笼，增添了很多灯做的小建筑因为人实在太多了，现场围了一个大圈儿，人要绕好远才能进去;;;
11-06-28;东媳2014;这里交通非常便利，而且北京特色小吃比较多，品种比较丰富！这里有很多老字号的店铺，重温经典的魅力。偶尔可以听到“叮叮当当”的声音，这是当当车开动了。对于我们80后来说，虽然没有经历过那个年代，但是看到当当车，也仿佛回到了那个时代。总得来说很喜欢那里，很值得一去！;;;
11-06-28;夕路;重新过的前门大街现代与古典的结合  很多国际大牌都在这里安窝 少了古时候的韵味  多了商业化 满满的老字号 全聚德 都一处 壹条龙 大北照相馆 九龙斋;;;
11-06-22;jian429;以前住在安化楼这边的时候，经常跟男朋友走着去前门大街。跟男朋友第一次牵手也是在这里哦。冬天的时候，风很大，特别的冷。他把我拉到怀里，给我挡着扑面而来的冷风。周围是前门大街古色古香的建筑，呼啸而过的有叮叮车的一阵阵脆响，还有心跳声扑通扑通，时光就此停住。家乡的小妹妹过来了。也是先带她来这儿玩。有一条街是卖一些北京民俗的，里面有十分钟画像，觉得很不错，也不是很贵，彩板的，再给裱一下，才35元。总之，我觉得很不错啦。;;;
11-06-19;Favor_Flavor;晚上去前门的时候灯都打开了，美到惊人呐！正阳门闪亮地竖立在那里，屏住呼吸！但后面被改造过的步行街，怎么看都觉无趣。;;;
11-06-07;sean158;以前不知来过多少次，原来姥姥家住在西河沿，不论是遛弯，还是下馆子都时常要到前门大街。小时候的相片，绝大多数都是在大北照相馆照的。往南一点儿的老正兴，也是我和老婆多次到过的。南端的“奥尼尔皮货”也是时常会去转转的。东边的鲜鱼口里便宜坊、天兴居，让人回味。西边大栅栏更是热闹非凡。    现在的前门大街去过几次。感觉和原来无法相提并论。想念原来的。;;;
11-06-06;最幸福的米虫;【环境】华灯初上的傍晚来此逛街最适宜，没有了白天的外地游客，清静了不少。街道很宽敞，青砖灰瓦的建筑古色古香。鸟笼、青花瓷、卜楞鼓等等造型的路灯别具匠心。没看到铛铛车。虽然有一些老字号的商店，但是主要还是时尚服装品牌、运动休闲品牌和洋快餐为主。【餐饮】除了前门步行街的全聚德、都一处等等北京的老字号美食，在鲜鱼口老字号美食街、台湾街里也都有很多特色美食餐厅。【服务】街上没有导览人员，标识牌不多。;;;
11-06-03;仙若薇灵;现在是越来越丰富,越来越漂亮,上周刚去的,新出来台湾街,还有阿里山火车,老北京小吃鲜鱼口,也挺有意义的.很适合朋友情侣逛街拍照,地理位置也是很好.再多走走,可以看看大栅栏那边的老胡同.;;;
11-05-31;跳动的思维;新建完后特意去逛了一次，人好多啊两边商铺林立啊，老字号挺多啊，感兴趣就是那“铛铛车”了，叮叮当当的缓缓开来，也是个不错的逛街地啊;;;
11-05-31;人鱼公主1115;修缮后的前门大街很新 很欧派 仿古的风格 但是也不免出现了一些商业化的店铺  个人认为老北京的小吃店铺很不错  另外当当车的通行 给前门大街的增添了不少亮点  时尚的品牌店铺出现在大街上 虽说方便了逛街的我们  但还是觉得不协调  希望多一些文化遗产的东西  少一点儿时尚元素;;;
11-05-30;kementari;仿民国时期建筑重修的街景 还加上条轨道 搞出一辆铛铛车来怀旧建筑太新了点儿 两边的店铺更是新潮 各种西式快餐 快时尚服装品牌 运动休闲品牌白天是个热闹的旅游景点和购物场所 基本和王府井无异深夜还是很安静的 空荡荡的几乎一个人都没有;;;
11-05-30;昂旺丽;和几个同事，吃完混沌就在这街上溜达很舒服人不是很多呦还有个台湾美食街但是貌似还没有成规模有个邓丽君的文化馆要收费没进去在台湾的时候去过那会儿就说要在北京前门也建个没想到这就开馆了地下的台湾美食，不是很多人气也不是很旺很多店铺还没有准备好希望下次过来能特别特别热闹想念棺材板哈哈在这个台湾街能看到阿里山的小火车和古树顿时想到了那里的风景我对台湾感觉很好在党国的日子里有太多的回忆了继续说前门大街啊一条街长长的逛下来很自在两旁的店铺适合我们年轻人我们几乎每家都转了最后累死了晚上还下雨了顶着雨打车回家呵呵总的来说，我还真喜欢前门大街改造后的样子没去大栅栏以后再去;;;
11-05-28;武汉小屁吖;很漂亮,我们是晚上去的,各种彩灯,五彩夺目,街道也很宽敞,两边的仿古建筑很特别,每一栋都是一家专卖店,第一次在这么古典的星巴克里面买咖啡,虽然出品都是相同的东西,但是那个感觉确实不一样,各种老北京特色,烤鸭,布鞋,在这里都能找到,街道也很气派,石板路面,还有叮叮车,,叮叮的就开过去了,,很有意思,全聚德门前也有各种老外聚在一起照相,让人留恋忘返,非常喜欢北京,,;;;
11-05-27;木大手;前门大街就是老北京的一个名片，现在鱼市口又开街了，与前门，大栅栏组成了完整的老前门体系，品文化，小吃，购物3为一体，感觉很不错，市旅游的必到场所，虽然价格不便宜，但是老字号们还是很纯正的。;;;
11-05-27;晶晶871022;有各种老北京的风味，各种老北京的景点，还有当当车，有兴趣的可以坐坐当当车，就是价格有点贵，有烤鸭店，还有酱菜店，还有布鞋什么的，都是老北京的特点;;;
11-05-24;北京冰山;到了前门最能感受到老北京的味道，各种老字号，当当车是这里的特色。修缮过的前门大街更宽敞，更干净，也更吸引各国的游客。;;;
11-05-21;iceowen521;很喜欢这种步行街~很有感觉的地方~喜欢热闹的地方，喜欢古老和现代的碰撞~喜欢这里~整体逛下来也蛮累的~有的吃有的喝有的玩有的买，很不错~不过很多店子一看就是那种很低档假冒货横行的感觉，有点煞风景啊~~    外地的游客总是很多，拍照的总是很多，各种兴奋的人群总是很多~;;;
11-05-21;12315110119;非常宽敞，两边的建筑透着古老怀旧的气息，那么多的品牌专卖店又夹杂着浓浓的现代商业气息，这里吸引了大批国内国外的游客，大街两侧的座位还是很不错的。;;;
11-05-15;国主爱座长;夏天去会很晒，因为没有树什么的。。值得一提的是，这里有HM ZARA等，人少，很方便逛。有不少老北京的风味小吃，可以说是独特的逛街体验。;;;
11-05-15;粟米粟;现在的前门装饰一新，前门的街景很美，特别是到了晚上更是灯火澜姗，璀璨夺目。最近又先后开了几条街，更是人来人往的，，，，;;;
11-05-14;幸福の幸运;重现之后，感觉像是在拍电视剧的感觉，没有那种真实感，但是也算漂亮。有很多有名的店，不过还有服装专卖店，感觉就不是很好。;;;
11-05-13;筱微笑;前门大街是北京比较古老的一条街，但现在古典中带着现代的气息，汇聚了很多品牌的店在这里驻扎，变得比较商业化了，每天到这里的游客都是络绎不绝，街道上的铛铛车是曾经在电视上看到过的情景，现在坐到上面能重新回味一下那时候的场景，感觉挺好玩的。;;;
11-05-12;白眉大侠的剃须刀;经过翻修的前门大街，除了保留了老前门的风貌，还加入了不少时尚的元素，除了老北京的那些传统老店，崭新的前门大街，还出现了不少卖时尚服装的专卖店，包括西餐厅，洋快餐，麦当劳和肯德基就不说了，知名的前门23号就是这一带，最出名的西餐厅，当然前门23号里，不止一家餐厅，目前有两三家餐厅吧，一个意大利餐厅和一个日本料理，还有一个忘了叫什么名字了，还有一点要注意了，前门23号在解放前可是美国驻中国的大使馆。;;;
11-05-12;柳然;重新修建后真是非常不错，有北京的感觉。但是就是两边的现代店太多，感觉过于商业化。有些老字号还是能够勾起回忆的。当当车挺好玩的，就是有点贵，我觉得10元还差不多。;;;
11-05-11;弗拉门戈舞蹈会馆;如今的前门已经没有儿时逛前门时的感觉了~~~，失去了老北京的文化特色，太过商业化了，泊来的、外来的东西进驻，没有保留纯正的老北京文化，怀旧啊，怀旧~~~;;;
11-05-11;幻彩流星;前门大街古朴中透着现代时尚，特别是最近新开的鲜鱼口美食街更是汇聚了北京很多老字号餐饮。抽空再看看台湾会馆，走走民居，从古到近，从北京到台湾，从中国到世界都能体会。;;;
11-05-10;乖乖兔妮;去的时候前门大街以翻修一新，到处彰显老北京的身影，“石灰色”的墙面、“大红色”的漆，回归的老字号们依然“门庭若市”，一些品牌店也相继在这里安营扎寨像costa、KFC、starbucks、H&M...这里的游客每天都是络绎不绝，老北京以渐渐融入商业化，该喜、该优....;;;
11-05-08;1178dp;在建的时候，开车经过好几回，铁栏杆拉着。电视上预演了好几回，对它有点期待。开放后，去了一次。晒得褪皮。一条康庄大道，没遮没拦的。巨傻。;;;
11-05-04;刘北航;其实不是很喜欢这种地方，在古典中带着一点的喧嚣，我喜欢那种很自然的美，记得今年的元宵节和同事开车到这里看了华灯，说实话，没有我想象中的美，如果里面在增添一些南方的色彩，我觉得元宵那边肯定热闹非凡！;;;
11-04-22;wmd_zqs;来过很多次，算是北京很大的步行街了，宽敞的街道两旁没什么特色的店，本以为没什么了，哪知拐个弯过去内联升什么的老店全在其中，很有京味儿！;;;
11-04-19;小小xiao鱼;我都不想说了，来过很多次，每次来这边看到这边的美特斯邦威，什么星巴克。。。。之类的，就感觉特别的奇怪，感觉，个人感觉看着对面的天安门，前门，感觉这些东西格格不入。。。不过欣慰的是还能在这边看到全聚，内联升等等老店...;;;
11-04-15;球瓶;离天安门很近，是一条新开的步行街，街的风格从长安风格依次演变为民国风格，很有民族风味，外面迎接大家的是个巨大的走马灯，很是抢眼，中间的喷泉只能甘拜下风。一进去就被这里的商家逗乐了，什么swatch，哈根达斯，东来顺，全聚德，大栅栏（好友纠正了的，不是什么dazhalan，应该念做dashila……好像是这么念吧，反正最后我也没念清楚，嘿嘿）混在一起，真是现代与传统的完美并存。这里还有传说中的铛铛车驶过，好像价格是30米吧，难不成当年的情深深雨蒙蒙就是在这里拍的。由于是步行街，晚上来当然是最好了，白天来晒，晚上华灯初上，琳琅满目的店子够吸引眼球 ~~~我在这街上还看到了好大一家红谷的店子，进去溜达了一番，没想到店员眼尖看到我的包，非要热情的给我的包保养一番，老实说，来北京一趟，被安检了无数次，小包可没少受罪。店家很热情，说，你这个包是花韵系列，当时有顾客想要的，没货了，这条街所有的店铺都亏本，除了全聚德~~。我端着水看着店里的桌子，隔层有水，店员用短毛笔在桌上点啊点的，估计也是老北京特色，不懂啊~~由于建筑太有特色了，忍不住跟街上的垃圾桶灯柱子拍了好几张照片~~~估计看到的人也都想不到这居然是垃圾桶吧，哈哈;;;
11-04-13;永不独行lfc;前门大街重修后我就一直没有去过，经常去南边，会路过这里。我记着小时候会去那，坐车如果这里看到街道两旁灯煌刘履的，人很多。在北京很有名，在全国也是，但是我感觉重修以后不像那会的感觉了。人也有，但多数都是外地人，成了一个参观景点，恢复了清朝时候很多的原貌。店铺也是有很大的改变，老字号还是第一的，但是没什么北京人还会去这里吃老字号吧;;;
11-04-06;格つ格;前门，一个中国人都有印象的名字，可惜已经不复往昔，从07开始就不断的修葺，到了现在终于算是重装上阵了，可是一看都是些什么啊？哈根达斯、星巴克、杰克琼斯、骆驼、H&M、COSTA、KFC、麦当劳、ZARA······什么和合谷都上了，就连美特斯邦威都占了一个15米长的门面，这个世界真是太疯狂了，一切都变了，这还是中国的前门吗？可以换成外国货一条街了！余下的老店没有几家了，张一元、全聚德···注意朋友们内联升、狗不理、福瑞祥等都是在大栅栏里面，不是前门大街。倒是可以尝尝月盛斋的酱牛肉和天福号的酱肘子。每逢每年的正月十五会放个弄个灯谜什么的，搞得一派和谐，又弄出个叮当车，票是20米啊，真白痴的车子，坐车看看道边的美特斯邦威，哈根达斯，星巴克感觉爽吧？      反问句式··············;;;
11-04-06;小芭乐;乘17路达到了前门，走了一段路到了步行街那段路还在修呢，估计还要造新的大楼。整个步行街发小广告的挺多的。周边的商铺也只是随便看了下。有电车可以坐，拍照的人挺多的。;;;
11-04-06;冷血寶貝oО;以前是一个很不错的地方现在商业气息很重没什么意思老祖宗的传统文化没有了很不喜欢改后后的前门没有一点北京的特色;;;
11-04-05;大米加卡宾枪;现在的前门大街变化真大，我老不去都不认识了，原来的老字号还保留着，就多了很多新的东西，在经典中加入了很多时代元素，修缮后的前门大街将依据其以及毗邻的南北向4条街和东南西北向为主的22条胡同将共同构建成“中华老字号传统前门大街商业及旅游商品区”“精品四合院体验区”等5大功能区，并将以传统商业、历史文化的集聚为特色，体现传统与时尚的交汇融合。;;;
11-04-05;丫头0521;翻修后的前门大街太重的商业气息，不是很喜欢没有之前的感觉好虽然也是仿古建筑，但是总有一种假假的感觉街里有很多知名品牌的商铺也有很多旅行团回来这里;;;
11-03-30;猪小佛;前门大街很有历史，现在吃的地方很多，一些北京比较有特色的饭店都在此有店，值得去逛逛。特色虽然各异，但总觉得少了点古朴和历史，现在的商业味太浓！;;;
11-03-29;妍妍Angela;记得小时候一说买东西都要去“大栅栏”。重装之后，刚开街的时候去了一次，去看看什么样了。当时人非常多，房子建的古香古色的，很多的老字号入住，也有一些外国品牌。老式电车拉着游客们一趟趟的穿梭，置身其中就感觉在某个景点，没有了当年的感觉。;;;
11-03-29;清风秀影;过年时候来的，可热闹了，还有一队人表演老北京小商小贩哟喝，真是应了新年的景儿了，拍了好多照片，胡同里的台湾风情街也不错，看到很多来台湾的工艺品，做工很精，价格超贵，不过，这些工艺品的创意还是很让人称奇，值得一看再看啊;;;
11-03-28;丸子鱼921;回家总是路过的地方，但是很少去关注它，有很长时间离开北京再回来时发现它已经被围上了，听新闻说是要重修~在被包围时透过缝隙看了一下，大变样了~如今的前门大街，已经面目全非，是很不错，但是已经不是我记忆中的那个了~走在主街上，几乎全是国外的牌子~据说很多老字号像同仁堂因为付不起主街的房租，才选择了现在的位置~哎~建筑虽说是仿古，但是怎么看怎么透着现代，有点不伦不类的~;;;
11-03-27;utooo;商业气息很重，本来应该是个古色古香的地方吧，偏要弄一大堆洋牌子撑场面，没别的意思，就是觉得这样的地方应该多宣传咱们老祖宗的传统文化吧。个破电车还要20一次，怪不得没人坐。上面没电缆还要在车顶支个接电缆架子，好好笑的说……说到消费，这条街看上去就是坑爹的德性。对于来旅游的学生来说还是比较贵啦。在街上吃了和合谷国人快餐（这个广州没有哈），要赞一下的是吴裕泰的抹茶冰激凌～5米一只，味道很赞噢～比对面20米一球的冰激凌店好～哈哈～～;;;
11-03-24;纠结句末;这里给我影响最的是去年十一那天 好家伙  那个叫个人多 挤都挤不动 还巨热 走了一会差点没中暑 呵呵 这里的建筑很有明国时代的范儿 中间还有一辆电车 两边都是一些专卖店 H&M 依波 有很多 闲来无事做 不如来前门大街 ~~;;;
11-03-22;angler2005;虽是仿古的现代建筑了 但还是很值得一去的地方 聚集着很多著名的老字号 全聚德 瑞蚨祥 内联升 同仁堂 六必居……大栅栏还有很多很便宜的小店可以逛;;;
11-03-21;barleytea200;这里是装修一新的老街。新建筑、老牌子、当当车、游客……有一种混搭的奇怪感觉。人头攒动，俨然是旅游的新地标了。两旁有老字号，也有国外的品牌店，但主要还是吸引外地游客的，本地人大概感觉会很怪。;;;
11-03-20;我系小Z;前门大街还是蛮不错的哦有那种老式的电车但是很贵没坐两边有饭店和商铺去了老字号的饭店吃饭好好吃哦还有一些新的店也哟折扣;;;
11-03-18;715banana;好久没写点评了，这次写也是目的不纯，至少坚持三天⊙﹏⊙b汗在学校天天圈着，只能翻翻旧账！前门大街没修前我去的次数不多，记忆也早已模糊了，谁叫咱是90后呢，不过，不过我是真真儿的爱北京，爱咱传统的北京！！！真不想这样，人在异乡，故乡已逝。。。我说正题吧，前门给我的感觉，就是第二个王府井，北京土著没啥好去的，感受一下也就算了，还想咋地呀？也许是机缘巧合，我去前门3次，次次都是阴着天，所以灰砖灰瓦的作古建筑给我一种很压抑的感觉，有点儿像《岳阳楼记》里那种去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲。。。也可能是每次来这儿的时候，都是开学的前一两天吧且不说走的让人脚疼的滑不溜秋的灰地砖，随便进两侧的店铺走一圈，虚高的店门，虚高的标价，还有那实实在在多的人，总之，很累！！！我一20多的大小伙子都觉着很累！！！本人是老北京小吃的忠实拥护者一枚，所以也去了几家前门的“老字号”，记得最早去过青云阁，愣是被吓出来了，里面有客人吗？那个小盘子、小桌子看着比我们食堂的还苗条！真正吃过的是都一处，觉得没什么特别，亮点是贵，真的好怀念最早王府井的那家馄饨侯，里面的烧麦我去一次王府井吃一次。。。就是这个寒假前一天，我又去了前门，正好鲜鱼口胡同也修好了，进去看了一眼锦芳，连面茶都没有，就看见后厨里金属光泽的大机器了，得，走银。。。后来进了旁边的万兴居，还是真话叔叔最早告诉我的，我都没吃过他们家老店。。。。结果，还是觉得怪怪的，没咋地，反而不如鼓楼某记得，也许是自己没吃过原来的，外行了，所以仅代表个人观点我就希望，北京可别处处这么修呀，以后我不敢认了呀，何处是我家？;;;
11-03-14;诺丽塔;每次都很喜欢去逛前门大街，尤其是到晚上，更有感觉，灯火辉煌的街道，走在小路上，看着各种皮肤的游人，逛着或古老或时尚的店铺，有种时光穿越的感觉；大栅栏的老字号店铺，张一元的茶叶，爸爸很喜欢喝，所以每次也都会来买点。;;;
11-03-14;阿木鱼;过年来了几次啊，每次都对那些小手工艺品爱不释手啊，每件都令人称奇，真是什么行业都有能人，各种姿态小泥人，各种女人用的饰品，买了两副手镯，做工不错，价钱也不高，挺好。;;;
11-03-11;茶茶山大王;以前旧的时候，乱糟糟的，还在那买过一件小衬衣，纯布的，穿了好几年，现在整修了，太气派了，气派的没什么感觉了，商业味道浓厚;;;
11-03-04;触岸;修缮之后的前门真是大变样，第一个印象就是干净了，变得气派了，两边的建筑物都是仿古的，很有时代气息，个人比较喜欢那种风格的房子里面开了好多老字号，也有很多衣服的专卖店，比如HM，优衣库，ZARA等，而且这几家分店的顾客都比较少，可能是由于开在旅游景点的缘故吧，不像大悦城那边总是人山人海的，觉得像大卖场呢;;;
11-03-02;天蝎小蓝;印象中的前门、大栅栏很繁华，很喧嚣，很拥挤，至少有那种生活的味道在，现在的前门步行街已经找不到那曾经的感觉了，虽然时尚了，国际了，现代了，但却透着浓厚的商业味道，已然不是我们印象中的前门了。但不可否认的一点，当夜幕降临后，时尚的前门步行街夜景还是很值得一逛的。;;;
11-03-02;小叮当的彩虹梦;现在的前门大街已经不同于以前，修缮的比较好。还把古时候的无轨电车搬到了这里，道路两旁都是比较古色古香的建筑。很好;;;
11-03-01;苞芦好吃;仿古的老街，比较有感觉，晚上很漂亮。沿街有各大商铺，也有些不错的品牌，但据说前门的小吃很唬人...所以没尝试过。前门还有观光小火车。;;;
11-02-28;时过境迁1;里面各种品牌、老字号。。。虽然来自不同地方，但都被古香古色的建筑给包装着，起先看到星巴克都没认出来，直到看到LOGO牌才意识到，真是让我觉得好好笑。可能是翻新的原因，整条街觉得好干净，好有次序。喜欢逛。。。;;;
11-02-19;babyvoice瑶瑶;十五那天去的，总体感觉就是人超多，我们几个人被人流冲散了2次。。。好多北京的老字号，也吃了，玩了，看了，去了台湾印象也挺好玩的，就是里面的台湾小吃偏贵。。。;;;
11-02-18;埘緔芭Ьigīrl;元宵节去的那叫个人多啊基本都是一些牌子的店铺还有些民族的饰品小吃没有看到什么糖葫芦10元现在修建的很不错拍照可以去哦。;;;
11-02-17;猫猫的豆豆;翻新之后的前门大街真气派啊...很宽的步行街...很多店铺分列两旁...刚修好的时候去还挺萧条的...没什么店面开门...前几天去可真热闹啊...两旁的店面基本都开门了...连星巴克，H&M，ZARA，谭木匠这些都有啊...还挺逗的...不就是条购物街了嘛...不过外地人好多啊...我是没什么心情在这儿买东西...感觉没有什么买东西的氛围...不知道为什么...这儿还有个九龙斋的门面呢...挺好玩儿的...里面摆的都是小瓶子的那个九龙斋酸梅汤...哈哈...真逗...瞎溜达还挺有意思的吧...人家修好了，总的来看看吧...呵呵...话说来一次就管够了...没什么意思...哈哈...感觉修好是给外地人来玩儿的吧...喵喵...;;;
11-02-16  更新于02-16 18:36;多多芝芝;第一次来改造过后的前门大街~挂上红灯笼还显得稍微喜庆一点……不然就……怪怪的……有有轨电车~就是太贵了……20一趟，从前门到珠市口，往返40……太狠了吧……不过很多店铺倒是很现代，和古典的装修搭配起来，有点混搭的味道~垃圾桶很有特色~是小鼓造型的~见图片~;;;
11-02-16;Alina_婷;晚上下班同事推荐可以去溜达一圈，可惜没有做到同事推荐的点轨车子，晚上没什么人，和大栅栏是连在一起的，很安静的街道，在哪里有HM ZARA没有那么的格格不入 非常时尚简单。;;;
11-02-13;大龙sh;2009年的元旦前夕去的北京，人超多的！前门大街的马路中央有一条电车道。还有装修的金碧辉煌的全聚德烤鸭店，不过人太多了没有进去吃。;;;
11-02-12;侬你好;今晚来到前门步行街，完全找不到过去老房子的踪影，店铺全部是崭新的。      映入眼帘的是铛铛车；道路两旁统一灰色的3层或2层的小楼，有老字号店铺，（全聚德、瑞蚨祥等）也融入了西方饮食（星巴克等）。                          遇见的外地游客和外籍人士较多，大家在此拍摄2011年新春的美丽夜景，并留下每个人的靓颖。   祝大家兔年好运。;;;
11-02-11;辣媚姊;前门大街经过这么多年的变迁和改造，已经成为了旅游的胜地了，而且老字号品牌和国外的大品牌都集中在这条商业街上，就好象中西方的文化在此交融和碰撞，偶尔来一趟这里，逛逛HM，感受一下这里的氛围，有一种大都市中很不同的说不出来的感觉。;;;
11-02-01;会员6703650;姥家在前门的胡同里，自然自小就在这附近玩，来北京的亲朋总要去全聚德吃烤鸭。。。翻建前一直都是是摩肩接踵。但顾客群肯定是从明清的福贾贵胄变成了而今的平民百姓，翻建前曾感觉商店好像都变成了地摊货，环境极其嘈杂（可能没那么差，只是比期望的差）而且好像是美容美发产品一条街？现在这些店应该都迁到天鼎左近了。我前几年搬来姥姥家前门的平房，自然期盼着前门大街的翻建，甚至成了同事门的小喇叭。弄得我们同事大老远都要来看个鲜。在我们兴奋得为这古色古香的街景而赞叹时，却有股凄凉油然而生。没有了遍街的老字号，这和电影街又有什么区别呢。好像道具一样的。百年老街又怎么可能因为仅仅因为重新修建而转瞬就再续辉煌了呢。看看店铺，全聚德，都一处，一条龙。。。都是老百姓心中顶尖的老字号，再看看国外的品牌，怎么看都感觉是超市货，可能是我无知。总希望能有所改观。熙攘的人群，亏得媒体号称达到历史最繁华阶段。当然这也没错，但我们的人口总数可也是史无前例的喽。当然，我们肯定是能体会到政府的不懈努力。还是该多往好处想。;;;
11-01-31;蛋奶星星茶;以前我小时候，前门大街可真的是很小，还很脏乱。但是现在可不一样了，我经常带女儿和爱人来，前门大街正对着的是正阳门，我还带她们吃过全聚德的烤鸭，不过我们吃的吃前面的快餐，所以不正宗，还不是很好吃，还不如吃后院的正餐呢。我们还买过月盛斋的酱牛肉呢。我还带着女儿和爱人坐当当车呢，很有过去的回忆啊，女儿也很喜欢坐;;;
11-01-27;宾宝小熊;记得高中的时候有一次竟然从崇文门新世界那里腿着走到了前门大街，不得不佩服一下自己当时的腿力啊，现在上了年纪果然是做不出当年的事情了。我们是从胡同里面走的，看到里面很多很老很旧的房子，感觉那种场景只有老电视剧里才能看到，当时感觉一切都是那么不真实，仿佛一下子回到了那个年代！;;;
11-01-19;jiuderen;翻新建筑，或者说是仿古的，好多建筑墙上还贴着老照片，很多老字号店铺可以去逛逛。。看了前面的评论，说胡同没了，真正的原味胡同没了，不能不说可惜，非常可惜，真正的胡同文化是翻新不出来的，不管到哪全是高楼大厦现代建筑，真正能记住的有几个？;;;
11-01-15;爱谁谁别嚷嚷;古朴的建筑风格，时尚现代的建筑内里，古代与现代的融合，别有一番滋味，适合现代人去消费放松的地方，再架上一台相机，那情儿那景儿，更重要的是那人儿！;;;
11-01-06;海诺618;前几天看翻新了,十一的时候去看了看,挺商业化的,好多中国老字号,翻新后好像不像以前感觉京味浓厚了,人很多,好多外地的游客.;;;
11-01-04;快乐阳洋;“翻新之后”的前门大街，是一种“古老与现代的冲撞”。“石灰色”的墙面、“大红色”的漆，回归的老字号们依然“门庭若市”，KFC、H&M竟然也“出现在这里”传来京的“游客”流连于此，可也有人说“变得太商业化了”，那种落寞的心情，也许只有“老北京人”才能体会。还有好多的小吃，北京的特产，;;;
10-12-29;幸福小树;来这里你可以看到中国比较老的字号，像：全聚德、狗不理、同仁堂、瑞蚨祥、、、、、这些老字号你都可以去看一下。我一般不喜欢在旅游景点买东西。所以这次游玩没有任何消费。这里的老字号挺值得去看看的。我去瑞蚨祥的时候还赶上一个人订做蚕丝被。我还亲眼看那些人是如何做被子的呢？;;;
10-12-28;Janny34;这是古老与时尚相结合的地方，新改造之后 人并不多，可能因为我没赶上人多的时候，这里的每一样东西都令我好奇，连垃圾筒都很艺术..很喜欢来这拍些东西，很有味道...;;;
10-12-22;Lisa0719;喜欢在这边逛街，大栅栏老字号云集，时尚的大牌也有，小玩物也有，关键去试衣服的时候没有那么多人跟你挤，喜欢这里的H&M够宽敞，试衣服一般都不用排队;;;
10-12-22;helouch;新的前门大街，已经成为北京著名的商业街了，一般来北京购物的逛逛的，也都会去那里，那里大品牌小品牌什么都有，价钱也是从30-上万应有尽有。前门大街还有些老北京的店铺，体现了老北京的原汁原味。外地人，外国人，北京人都适合去的地方;;;
10-12-19;爱上寂寞了;翻新后的商业街不是很喜欢，真的很商业话，不是以前那种老北京。也有了另种风格。无论什么时候都是很多人。真不知道什么时候会没人呀。;;;
10-12-06;pipipopo999;真的不喜欢现在的前面商业街了!太商业化了!小时候的前门大街多好玩啊,虽然很破旧!但是很有意思!现在虽然都全部装修了.但是那种京味全部荡然无存了!;;;
10-12-06;我喜欢meishi;前门大街是北京著名商业街。位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相联  现在好多集市也会出现 老字号很多 如果朋友亲戚来京玩 可以转转去 欣赏下北京的特色胡同小吃;;;
10-12-05;硬骨头20;前门大街如今也成为北京的一个代表地方！来北京旅游的人一定要去看一看的！这里中华老字号，都一处、全聚德、内联升等都汇聚在此！也有国外知名品牌！可谓中西结合！来回穿梭的铛铛车有给人一种老北京的味道！大街两旁的胡同里还可以搜寻到各种老北京美味！;;;
10-12-02;美景大观;在北京来了了有一段时间了！一直就没有真正的去逛过！前几天在那好好的逛了逛，整体的来说，价格还行，质量还不错，主要的是卖得不错哦;;;
10-11-30;白色格子裙;很有味道的街道前门大街从新修好后就去过几次，复原了一条有轨电车线路，从前门到珠市口；大街很宽敞，整洁、人很多；现在好久没有去了..;;;
10-11-29;大眼睛125;我感觉前门大街与长安大街一样神圣。我每次来到这里，就有一种自豪感和一种力量。最值得关注的是近两年这里变化太大了。;;;
10-11-29;n风之子b;很有北京味的一个商业街，很干净，很整洁，很多游客，特别是国外游客都喜欢来这边逛，保留了很多古香古色的东西，包括当当车，还有走马灯，只是融合了现代的气息，更有特色。这条街有很多老字号，也有很多国外的品牌;;;
10-11-25;偶di騲;前门大街从新修好后就去过几次，有的时候是玩，有的时候是去找人办事，总感觉修完后人没有原来那么多了，而且修完以后，路两边有很多牌子的东西了，没有了原来前门的那种感觉，更商业化了吧;;;
10-11-24;艾琪2010;有一种很老的韵味，尤其是那电车经过时，每个店铺都是很高档，悠闲的散步是一种享受，每次去都会有别样的意境，逛街的好去处！;;;
10-11-22  更新于11-22 15:59;毛头猴子;前门大街改造成步行街之后真是大变样了！原来是林荫道，道路狭窄，机动车、自行车、行人来来往往，非常拥挤，也显得有些破破烂烂的。现在路边长成的行道树全都没了，变成了小树苗，道路拓宽，机动车和自行车都不让走了，不知道是不是由于街道太宽的缘故，觉得街上空空荡荡的，没有几个人。路中间还多了两条有轨电车的轨道，两边的建筑也建成了仿古建筑，远远地一路看过去，好像有点儿民国时候的意思。不过，大树荫都没有了，整条街道显得光秃秃的，冬天的太阳照下来，就已经比较晃眼了，这要是到了夏天，在大太阳底下逛街可是有点儿够呛呀。还觉得比较逗的是，路口、停车场站着的保安全都穿着青色的棉服、带着大檐帽、红色的领章，看着好像是北洋军阀时期的士兵一样。刚刚开街那会儿，电视上还报道了一下有轨电车，据说单程要20元，实在是很贵呀，从南到北这么一路下来，感觉也就是1公里多一点儿，不知道有多少人会花钱坐这个车。街边的商铺有些老字号，这些仿古街道、老字号也许对外地朋友有些吸引力，看一看可以感受一下老北京的模样，在北京的假日逛街好像就没有什么意思了。由于前门大街不能走车，就在大街东西两侧各一百米左右的地方又拓宽了2条平行的街道，分别是向南和向北的单行线。上次去大栅栏的时候，下了公交车就不认识路了，还向公交车站值守的大妈问了个路。由于是两条单行线，如果来的时候公交车站在前门大街的东边的道路上，回去时候坐车的车站就要去前门大街的西边的道路上去找了，反之亦然。;;;
10-11-22;小雅雅儿;喜欢那个小火车，铃铃铃的，好像回到了民国时代，有很多老字号的商铺，没事可以去转转，每天都有很多人，有老北京好多小吃;;;
10-11-16;章小乙;很有味道的街道综合现代和古代风情，融合时尚和中国传统风的步行街保留着很多年前的小火车基本一些老北京老字号还有现代的国外品牌都有~;;;
10-11-15;仁呢;装修后的前门大街很不错哦~是不是能够看到铛铛车开过去~我觉得即使不坐上去，听听那种“铛铛”声也挺好的~那里环境不错，经常看到外国友人在逛~~~;;;
10-11-10;依yi不舍;前门大街的老字号的商铺比较多，都是老北京的东西，好多外国游客就是来看这些老北京原汁原味的东西，这才能体现中国的文化。;;;
10-11-10;立夏vivi;完全不是以前的风格了家就住在前门附近重修之后去过几次烧麦 烤鸭排长队还有些店铺根本和大街的风格不配反正是觉得很不一样了;;;
10-11-09;准备辞职;前门大街在天安门广场、毛主席纪念堂正南侧，新装修后的前门大街，风格特别老北京，再加上各个店铺门口站着的那些穿着戏袍的托儿们，再吆喝上几句，哈哈，太有老北京味儿了。;;;
10-11-09;Ai_de;以前有事儿没事儿的就爱去前门大街逛逛，从这头儿走到那头儿，现在想想就像是昨天的事情。现在改造了，去过几次，环境很好，商铺门脸儿很整洁，各有特色，倒是看不到以前的样子了，想去逛逛但是价位太高，只能观赏了。;;;
10-11-08;julie3200;建筑是很有特色 商店店面都做成复古式的但里面完全现代 找不到历史的感觉 旧壶装新酒 形式有了缺的还是韵味吧在旁边店买了特色小吃 味道一般 也不便宜 逛逛打发打发时间 当减肥吧;;;
10-11-07;ramblebro;老的前门大街真得很乱，一般人去了不愿再去，然而他又是真实的，真的就是那个样子一步步过来的。现在新的前门大街成了仿古的新式大街，缺了历史的自然沧桑，不过游人依然如织。谁晓得，十年百年后如果就这样旧下去，前门大街也还可以说继承了之前。;;;
10-11-07;傻瓜阿金;一直就很喜欢这种古色古香的地方，有很浓的中国气息，那边有好多老字号的品牌店，还有好多的老外的品牌点也是中国的建筑风格，感觉很独特，赞个~~;;;
10-11-07;HUI0576;这条街真的很有味道，历史与现代，东方与西方，这种碰撞能体现北京的国际都市和历史古都的风采。只是一条街有点单薄，如果能形成一个街区那应该会很棒;;;
10-11-07;眼儿大肚小;新修建以后确实很漂亮，但是北京人就消费不起了。小时候去吃都一处没有那么贵的又便宜又好吃。现在看看价码都不敢进门了，进去了也不能像以前那样敞开了点自己爱吃的了。唉，不知道老北京们还去吗？现在都是蒙外地人钱了吧;;;
10-11-06;alicehider;吃饭什么的都很方便 街道上不少老字号 很喜欢这里的气氛 傍晚时候从这里走过还放着班得瑞的音乐 可能没什么老北京的气息但是氛围很好啊;;;
10-11-06;不卖萌的熊;从前老北京最热闹的地方便是前门，现在的北京最怀旧的地方，也是前门。前门开始装修已有些日子了，如今换然一新的前门重新开放了，那青石板路变成了步行街，老字号的门帘儿都已翻新了。    早在清朝中期，这里便是商贾云集之地，随着时代的变迁，前门的市集范围已经延伸到了今天的天桥一带。而今天已经休憩一新的前门大街，则成为老北京老字号老人们的怀旧的必来之地，历史在这里不断的积淀，让前门无疑成为北京目前京味最浓的地方。    全聚德是前门大街上最响亮的牌子，也是全聚德开的第一家北京烤鸭店。是长久以焖炉烤鸭闻名于世的一百多年的老店，这里迎来了不少海内外佳宾。你坐定后，上一只刚出炉的鸭子，看着刀工师傅象制作工艺品那样将鸭子用刀一片片的切好，然后象工艺品一样摆放在盘子里，里面是粉嫩的鸭肉，外边是一层焦黄的鸭皮。待服务生把鸭肉，荷叶饼，雪白的葱丝，脆嫩滴水黄瓜条，鲜灵的生菜叶以及上好的喷香的甜面酱端上来，口水已经禁不注流出来了。忙不迭的摊开一张透明的薄饼，上面铺上鸭肉，蔬菜，最后抹上一层面酱，卷好，然后使劲的往嘴里一塞，体会那咬破薄饼，鸭肉香混合着葱的清香，黄瓜的清脆，生菜的清爽以及面酱的甜香一同涌入口中的无比快感！全聚德的下手一家便是同样以吃闻名的都一处烧卖，这里也是你不可错过的美食哦。     街的对面,是各种老北京的小吃, 有果脯, 豌豆黄, 驴打滚, 到茯苓饼,应有尽有. 走进离都一处对面不远的一条巷子，就到了有名的大栅栏了。再往里走，廊坊2条胡同里的陈记卤煮火烧、冯记爆肚，门框胡同的褡裢火烧，等等等等，基本上你进个胡同就有老字号。 前门出来，正对着的是正阳门。正阳门箭楼始建于明正统四年（1439年），建筑形式为砖砌堡垒式，城台高12米，门洞为五伏五劵拱劵式，开在城台正中，是内城九门中唯一箭楼开门洞的城门。箭楼上共有开箭窗94个，是供对外射箭用的。正阳门箭楼从它建成那天起，一直就是老北京的象征。中国公路的零公路点标志，就是在正阳门城楼南侧的两个汉白玉石狮之间。;;;
10-10-31;during1988;很古老的商业街 店铺很多 那里还有老北京的当当车 哈哈 坐在里面有当当响很好玩 交通便利 别开车去 共公出行方式是首选;;;
10-10-30;pei2718;完全不是原来的面貌了非常失望对于我这个南城胡同里长大的孩子来说 看到被翻新成这样的前门大街 真的很难受心里有一种说不出的痛那些没有看过她魅力的历史容颜的人们你们也只有在H&M 哈根达斯这种国际化的商店里沦陷了 这不是你们的错 但是是大家的遗憾;;;
10-10-30  更新于10-30 12:07;曹小E;前门大街可是翻建了有年头了，现在终于建成了这里明清民国都称作前门大街，也叫正阳门大街，历来是商业云集，分里街和外街，感觉里街应该就是大栅栏，理解较比外街更悠久，更繁华些，现在都差不多了都不太繁华，呵呵。。。新的前门大街很宽敞，整洁，只是商业还不是很到位，很多商户都是空着的，希望这里尽快繁荣一起如果住在周边，吃晚饭，在这里溜达溜达还是不错的，事实上感觉到了傍晚，这里确实云集着很多遛弯的人复原了一条有轨电车线路，从前门到珠市口，还说叫什么“diangdiang车”，我和老公，连同我们的父母，都没听说过这种叫法，想必跟瞎编的也差不多;;;
10-10-29;嘟baby蕾;没来北京的时候就听说前门挺不错的，里面有很多北京的老字号招牌，不过东西卖的都是有些小贵的，会有几张很有特色的小店，东西不错呵呵，赞个~~;;;
10-10-28;水母捕手;失去灵魂的一条老街就这么被符号化了。去前门也就是为了去那条街而去，没什么可逛的没什么可买的没什么可吃的没什么可看的没什么可玩的。;;;
10-10-27;qiong1059;没有门票的 算是漂亮的有特色有韵味的新街吧 周围很多很多国际的老字号的专卖店等等 适合处来北京的朋友们去逛逛;;;
10-10-26;wcjolin;小时候去一直对街边的一家开封灌汤包记忆尤新第一次吃那么好吃的灌汤包 之后几年老想着再去一次后来再去的时候赶上在奥运前全都重新整改 等去年去的时候 整改完成了但是还没有什么商户进驻 又是失望而归今年也没再去 不知道有没有了;;;
10-10-23;春江潮水连海平;里面有很多北京的老字号，也有国际大品牌的专卖店，还有个老式的电车从南端开到北端，不过票价好像有点贵。上次在那边吃过一次烧卖，挺贵的;;;
10-10-21;贪吃大懒兔;街道很宽敞，两边店的装修一律都是古色古香，有很多特色小店和老字号也有一些国外的时尚品牌，铛铛车20块一次，挺好玩的;;;
10-10-19;kivi_fruit;新整修的大街很宽敞，两边都是老字号的店铺，卖烤鸭的，卖毛线的，卖衣服的。铛铛车好像是20元一次，从岔路口走到里面还是老样子，狭窄的胡同，卖小东西的一林一挂的，还是旧相识。;;;
10-10-17;画中的样子;就去过一次，感觉就是那个样子，人倒是很多，基本上都是旅游的，逛了逛也觉得没有什么意思，老北京的那种味道已经荡然无存。;;;
10-10-12;堅惈ル;每次逢年过节 这里就跟集市似的 人头很多 这里面的建筑都是民国时期古色古香的风格 街道两边都是老字号或者是商店了 里面也能买到带有老北京特色的商品 是外地人的首选 不过一道过节 像十一 春节这种节 一般地铁都甩站 所以 建议那会儿还是坐公交车去了;;;
10-10-10;Elizabeth_hy;只是装修和部分老字号还保留了老北京的特色，商铺众多，鱼龙混杂，不少外资品牌店入驻，说实话，不伦不类，还有些商铺混在步行街中卖伪劣商品，不知道外地和外国友人来了会有什么感受。;;;
10-10-08;阾儿;挺喜欢这里的，古色古香的，里面有很多传统的东西，不过现在的商业味道也是很浓烈了， 卖的东西没什么特别的特色，北京卖这种的太多了，只是有些我们古老的传统品牌，店面还都是不错的。;;;
10-10-06;楼兰古国;每次到前门都感叹一番。往事已逝，即使去还原，也还原不了他最初的模样。少了他原有的气质与味道。每次看见那些新建的复古建筑，就觉得很别扭。哈，也就招揽一帮外国人了。;;;
10-09-27;苦逼小兔子;走在现在的前门大街 感觉和全国各地普通的商业街已经没什么区别了 无非就是多了一个牌楼 多了些人而言 那么整洁的街道 反而让人有了疏离的感觉;;;
10-09-26  更新于09-26 22:59;梦中的棉花糖;复古的装修，猛一看还有点回到电视里的旧时侯了。但周围红红绿绿的招牌一下就把人拉回来了。不过还算有特色吧。但各个商铺卖的东西就不怎么样，品质参差不起。铛铛车看着挺好玩，但太贵了，这么短一段路程，20块;;;
10-09-21;简木;很不错 但是现在装修的有些现代化了有好多的时尚品牌H&M zara 丝芙兰旗舰店……很不错 还有哈根达斯和星巴克;;;
10-09-20;菠萝菠萝菠萝萝;以前高中上下学的时候这条路还通车呢 话说这十年前门真是变化非常大啊 以前对这儿的记忆已然淡化了总体来说我对现在这条街还是比较喜欢的。只是老妈不太喜欢建筑物的颜色，说有点压抑。;;;
10-09-19;quicksandzon;第一次去很新奇，装饰的古色古香，后来逛多了，觉得翻新后的前门大街是披着古代的壳买着现代的货，太商业化了，越来越失望了。当当车还不错，很有感觉。;;;
10-09-14;孟婆儿;话说北京被折腾的越来越不成样子。记得小时候，可以从天坛开始逛，一路溜达到前门，再去大栅栏转转。路边都是各种小摊儿小店。还有原汁原味的胡同儿，跟迷宫似的。嘈杂的叫卖声，并不安静整洁的街道。都早就成了再也回不来的记忆。现在呢，从永定门开始到前门，大街宽敞明亮花团锦簇，可就是没有任何逛的想法了。几年前，永定门那一片被拆了，还修了个假的城门楼子。再然后，前门大街被拆了，取而代之的各种颜色艳丽“古色古香”的老式建筑。红墙绿瓦金黄色的挑梁。这难道就是领导们印象中的北京城么？如果真的是，只有两种可能，要么就是领导根本不是北京人不了解北京文化不知道北京原貌，只是自己YY着布置着北京的现在过去和将来。要不就是，领导是00后。我想第二种可能是几乎不存在的。为什么我总觉得，现在的前门大街那么像影视基地呢？？而且，就算是个影视基地，那里对老北京城的布景可能都比这里要更加真实。所以很不理解为什么很多人怀着幸福的笑容在这里留影。其实大可以收起相机，随便找个别的地方，哪怕是钟鼓楼一带，或者是随便哪个幸存还没被拆迁的街道，留影两张。都比这里更能代表你来过北京了。果真，北京 IS IN 拆那。。。巴克开在前门大街，那标志性的招牌配上貌似木制的楼子，我还是不太能接受。。。我的脑海里仍然是那个嘈杂的，拥挤的前门，那个根本就没有"铛铛车”的，而是上头挂满了电线，跑着电车的前门。。。。;;;
10-09-13;凤凰花纪;古色古香的，还有以前很古老的那种当当车，很怀旧，老舍茶馆在哪里，外面还有吆喝的店小二，两边的店也都装饰得古色古香的，很有老北京的气氛，卖老北京特色小吃和玩物地点很多，外国人去那里的也很多;;;
10-09-09;诺兰花;前门大街开街就去了，还有好多的商铺没有入驻。那个轨道车的车票还挺贵，几乎没有坐的人，照相的时候那个轨道车从我的后面开过来我居然都不知道。真是安静。;;;
10-09-09;恋上巧乐滋;前门大街是北京著名商业街。改建后的前门大街感觉不那么纯了，没有了老北京的特色，更多的是商业化信息。我不知道这种现代化的前门大街到底是好还是不好，不过很多老北京人估计更怀念之前的吧;;;
10-09-02;你猜_我叫啥;去过一次，重新翻修的怎么看怎么别扭啊，已经找不到以前的那种感觉了，有点商业化，其中的当当车一次20元，有点小贵了。;;;
10-09-01;baobeituzi;现在的前门大街，很整齐但是少了以前的味道店也不太多，关键是吃饭的地方太少另外上厕所也不太方便总之看看可以，但少了沧桑的味道;;;
10-08-31;苏雨轩;修缮后的前门大街将以传统商业、历史文化的集聚为特色，体现传统与时尚的交汇融合。 　　以前在前门大街北侧的青云阁小吃城里,一家老字号“锅贴王”现在也不知道搬到哪去了，好怀念。;;;
10-08-26;乖乖嘟嘟猫;和同学一起去的，人非常的多，装修之后感觉怪怪的，已经没有老北京的味道了。虽然门脸看起来有点那么意思，但是里面卖的还有国外货，不好。;;;
10-08-26;天使的靠垫;装修之后去过两次，简直是耻辱啊~~~门脸房倒是弄得古香古色，但是里面的商家，都很不靠谱，没有中国特色，居然还有个星巴克，真是大辱啊，在美国大家都知道星巴克开在什么地方。有的店居然还卖假玉石。真是不知道，商户准入制度是谁定的。硕大的一条街，没有一个正经的厕所。都是临时的。;;;
10-08-25;cLouRfuLミ鱼;之前的前门大街很热闹，感觉都是老北京的味道。现在修复了，感觉变了。有种都市化与老北京相结合。 虽然是另一番精修，但就是觉得不纯正了;;;
10-08-24;纳兰馨;这应该算是北京旅游必去的一个地方了，之前没有整修的时候感觉不是特别好，因为比较陈旧，翻修之后，虽然少了那种年代古老的感觉，但是却能给人耳目一新的感觉。新街比较宽，周围的店子很多都是名牌，有全聚德、都一处等吃饭的地方，不过这些地方都是要等位置的哦；有zaraa,hm等国外的牌子，总体说来就是旧貌换新颜了。街上比较有特色的是路灯，糖葫芦形状的，拨浪鼓形状的，很好看，而且铛铛车也是值得一坐的。;;;
10-08-23;橘蜗牛;很宽的大街，还有可爱的铛铛车，看似两旁比较老的建筑里头其实都是很新的比较时髦的专卖店，也挺好玩的。喜欢这种古色古香的味道;;;
10-08-21;redfishblue;人很多，不过老北京的调调也不是很浓郁。听说麦当老那边就是原来的老北京车站呢。这边吃得还是挺多的，最有名的就是前门的全聚德烤鸭店了。;;;
10-08-20;Poison丶bitin;翻新以后的前门大街，没有以前老北京的感觉了。现在是中西合并，还是很怀念以前的。现在逛那边的北京人少了，都是一些从其他地方来的游客。哎。，，，，;;;
10-08-20;犀利妹go;前门大街刚来北京的时候慕名而去，特别失望，没有想到那么的乱，现在不一样了，重新修缮了后，真是焕然一新啊。变得干净整齐了，这回我有时间的时候还是愿意逛逛的。;;;
10-08-19;piggyzhu88;装修后的前门大街总觉得有点怪怪的，说不好为什么，其实街景挺复古，但总觉得缺少老北京的氛围，名店一家接一家，国际品牌也不少，但总觉得水土不服，缺少文化的底蕴。我倒是情愿这条大街别只做个景点，能更亲民一点儿。;;;
10-08-19;靛沧海;女孩子很喜欢逛这里，可以给自己买衣服也可以给男朋友买衣服。但是喜欢的同时，也考虑过，这里是老北京商业街，为什么这里70%的品牌都是国外的...应该都换成国内的老品牌，这条街就无敌了！;;;
10-08-19;bloorrose;每次到北京必去的地方，很有老北京特色，尤其是修复之前的前门大街，那种古色古香的感觉让人流连忘返。修复之后，我只去过一次，晚上去的，已经很晚了，店铺都已经关了，街上也没什么人，感觉和以前很不一样，路面变平整了，路也变宽了，仿古的建筑上打上了一层金色的灯光，很恢弘，可是感觉不对了，不像是前门大街了，建筑物太整齐了，都像是一个模子刻出来的，太人工了;;;
10-08-18;果粒奶油;这个是老北京味道十足的地方，也有好多老北京品牌的旗舰店，不过卖的东西价钱也有店小贵，还是很有特色的，外国人很多，离天安门很 近的，推荐下。;;;
10-08-17;宅家里;繁华 真是时尚又不失老北京的特色有好多名店在这里还有买一些特产人超级多  不过不来也挺遗憾的就是不喜欢那些卖玉器的店 服务素质差到几点很是扫兴大家可千万要小心啊;;;
10-08-14;流小瑶;我本人是很喜欢古色古香的老北京气氛的，在前门的这种感觉可以找到，不过在怎样也都是现代的了，古老的房子里面放着超现代的东西，很特别，里面一般都是老北京字号的东西，大部分都是总店，都是很气派的，呵呵，很喜欢。推荐下。;;;
10-08-11;饼干啊喂;今年 七月去的，逛了改造后的前门大街，比较商业化了，老字号一间连着一间，可以坐铛铛车兜一圈，感受一下以前的风情。没能去改造前的，有些遗憾了。;;;
10-08-06;宝宝990;感觉改造后更繁华了 没有之前老北京的那种感觉了。现在一般都不去了感觉没什么有意思的了。 但是每次经过那 人都挺多 一般都是外地游客较多。;;;
10-08-04;寿桃头头;我老祖的家就在前门附近，每次去前门，我老爸都说他奶奶怎么怎么样，虽然是在逛街，但是却更像是在回忆他的童年，感觉特别美好。去月盛斋买点烧羊肉，去六必居买点小酱瓜，比上那些国外的品牌更为实际。而且这块卖的丝绸一类的东西还是很便宜的;;;
10-08-04;cicipig0123;修复以后的前门大街简直杯具了，一点儿也不喜欢。什么玩意儿啊！半半落落的，新不新旧不旧的，就为了参观旅游的。一点儿也没有小时候的痕迹了。回忆全被打碎了。;;;
10-08-03;绝色美姬;去过很多次了  翻新以后 进了很多老字号和品牌店  晚上散心的好地方 不过还是很怀念没翻新那会 刚来北京的时候 那里卖很多好便宜的衣服  哈哈 没事去那捡便宜  嘿嘿;;;
10-07-31;Lara80;前门大街重新开业那几天还专门跑去吃了都一处的烧卖。人流非常多呀！其实还不如晚上去呢，根本没人。还能仔细看看那些建筑。放心，有路灯。;;;
10-07-31;小美不美;想象中要比现实中的好多了……在外观上看来还是很令人满意的，值得一游，但是金玉其外。门店中的东西且不说高昂得吓人的价位，单是其质量就令人望而却步。在外面看看就好。;;;
10-07-30;iroroo;又是一个外地游客北京游的必选项目。其实还是改造之前那种古朴更有味道吧，所以来到这里散步的话，更喜欢去到大姐两边的老胡同去走走，那里才是北京。;;;
10-07-30;普罗旺斯的风情;跟王府井一样的热闹啊，不过现在改的现在气息太浓了点，找不到古迹的感觉了，有特点的估计就剩下叮叮车了，ZARA和全聚德烤鸭不知道怎么联系到一起的，而且厕所还超级不好，男女共用，数量还居少;;;
10-07-30;有聊家庭主妇;还是感觉晚上去前门比较有感觉，从天安门前绕过去，一片灯火辉煌的感觉很不错。前门人比较多，很多铺子卖些特色产品还有高档的专卖店，感觉有点像南京的夫子庙。不过比南京的夫子庙要高档点。很多人说，前门改建后少了很多的古朴很真实，确实是这样，总觉得欠缺点什么。;;;
10-07-28;晴天绝对;去年去的，感觉少了以前的味道，改造之后是好看了，但是那种原汁原味就没有了，那个当当车也确实贵了点，还是没有坐，看看就行了。;;;
10-07-26;catmouse1972;前门的改造虽然很好，但总觉得传统的东西只表现了皮毛。我们刚从温饱解放出来，也许还不能在思想深度上把握传统和现代融合的脉搏。叮当车不便宜，就象全国各地的景点门票那样，大概就想着立刻收回投资，然后再说。急功近利，恐怕是我们繁华下的隐忧吧！;;;
10-07-25;qian131421;还好了没什么特别的，可以外国人觉得会有所不同吧。就是有些店挺特别的，不过东西也挺贵的，有个叫做天堂的吧，里面都是民族的手工产品和装饰品，挺漂亮的。还有个餐馆有个大水壶吊着的，很好看，围观的不少！;;;
10-07-21;小水蘑菇;前门大街装修过后，路面宽敞干净了，多了很多专卖店，很多年轻人来这里逛街的就多了，建筑是仿古与现代的结合，游客来了都纷纷照相留念。;;;
10-07-10;mashawawa;这里修了以后比以前好很多了，我很喜欢这里的房子，不过这也是商业街，有很多的人，很是热闹的，一到商业街，里面卖的东西当然就会贵一些，这是不用怀疑的。;;;
10-07-09;xxaaii;为了奥运翻修了 那边小胡同里有好多好吃的 那个什么车 看到了 没做过 下次去的话试试还是挺好的 新的总比旧的好看吧;;;
10-07-01;mary9547;虽然外表看起来好像很古老的样子，但是已经看不到那种很传统的样子了，成了商品一条街了，人总是那么多。但是管理的很不到位，看的人眼花缭乱的，没有什么传统特色。;;;
10-06-28;蘑在江湖;新改建的、、有当当车了、、还坐了一次呢~~、、没什么劲、、就是开的很慢很慢、、当当的声音也是司机弄出来的~~车上没有解说、、挺无语的、、两边有很多老字号的店~全聚德什么的~~;;;
10-06-26;白骨京京;虽然“叮叮车”又重现了，可是我总觉得那些被恢复的和拆了重建的仿古建筑，少了太多的古朴和真实，做秀般的老字号商业气息少了那过去的真诚，不过，这地界毕竟是北京的一大特色，游客过来就当参观逛逛就好。;;;
10-06-13;yuaoi;就是一商业街，游客很多，物价很贵，没买什么，就买了吴裕泰的冰激凌，好吃的紧。喜欢那个喷水池和前门门上那些雕花，反正我就喜欢北京这地方~;;;
10-06-13;花好月圆668;貌似修了之后，更整洁了一些，我们过去后，看到了传说中的铛铛车，都是印刻着历史的东西，能感受到一些老北京的气息在里面;;;
10-06-12;心痛2008;去年和家人到那里玩的，走在那条街上可以感受到从建国到现在的发展。很仿古又现代！！！我很喜欢漫步在那条街上。很快乐！！！;;;
10-06-08;Me蜡烛_从不写虚假DP;蛮喜欢这条街的.从头到味都很古色古香.从星巴克.哈根达斯.ZARA.优衣库.反正都是以古建筑造的.感觉非常好.早上人也不多.逛起来很舒服.街上还有全聚德.一早就有人排队了.喜欢这条街;;;
10-06-07;guyuelong;这个地方去过好多次了，从街的这头走到街的那头，还有2辆当当车。挺有意思的，现在街的2边都开了很多店铺，在大栅栏里面的人可真多呀。还有一些老字号的店铺。;;;
10-06-01;悄悄儿得;怎么说呢，这里的商户参差不齐，有几个确实是北京的老字号，也有凑热闹的。刚开街的时候去过，感觉像是赶大集，东西也不怎么样，还有些在街上摆摊的小商贩，问了价要是不买就骂骂咧咧的，我差点儿没跟他吵起来，严重影响心情。后来也没怎么去了，感觉跟想象的相去甚远，规划的也不咋地。要么就弄个大集，要么就全是精品大牌老字号，别这么乱七八糟。;;;
10-05-13;小螺号21;是旅游，购物的好选择，因为前门大街具有悠久的历史，里面有好多的老字号商店，和传统的经营都很值得一看O(∩_∩)O~。;;;
10-05-13;pp165;09年去吃全聚德的时候逛了一下重新迎客的前门大街，青石板路，统一风格的门脸装修，很古朴，好多老字号还在！还看见了叮当车，但是票价小贵，觉得不值，还是没有坐！;;;
10-05-09;昂昂千里;自从“前门大街”整修完成，“旧貌换新颜”之后，某人就一直想去一探究竟。怎奈我对这些北京地面上的“假古董”实在是没有一丝一毫的兴趣，所以俩人的“前门之行”也就只得一拖再拖。不过，俗话说：躲的过初一、躲不过十五。在我今年生日的前一天，某人去“前门步行街”溜达溜达的愿望，终于实现。车子停在“正阳门”附近的停车场，走不多远，便是“前门步行街”的北口了。街道两边的建筑物，完全是新建的。虽说本着“修旧如旧”的原则，整体的色调采用了暗灰色，但是原来那种“老北京”的韵味儿，却荡然无存。去的时候还是三月份，气温不算太高，阳光也不算很晒。周日的中午时分，“前门大街”上面，已然是一片“人山人海”的景象。单纯从“言谈举止”、“穿着打扮”、“相貌特征”上分析，来这儿的人，除了整团的或是单独的“外地游客”、“外国游客”之外，北京本地人的数量，绝对寥寥可数。“前门步行街”两旁的所有建筑物，式样、高度几乎都是统一的，仅仅在细节上面存在些许差异。少量的房子现在还闲置着，估计是仍然没找到合适的租户。营业的店铺当中，除了一些按照政策“迁回原址”的“老字号”之外，绝大多数都是新开的。如今的“前门大街”，带给我的，是一种十分“诡异”的感觉。以饭馆为例：“全聚德”在这里，M餐厅也在这里；“都一处”、“一条龙”在这里，COSTA、星巴克、麦当劳、肯德基也在这里。再以商铺为例：“内联升”、“吴裕泰”、“大北照相馆”和丝芙兰、UNIQLO、ZARA并列。纵然说现今的北京，满眼望去全是这样“混搭”的情景。但是，在“前门大街”这样一处“老北京”的标志地，弄这么多乱七八糟的东西进来，就真的好么？我没有任何所谓的“北京情结”，不过，看到眼前这一切，我仍然觉得不舒服。;;;
10-05-07;糖果宝宝68转运啦;来到这里算是真正了解和感受到了老北京的文化了，现在一条街很多都是国际品牌的店了，不过往里面走还是有些北京七夕的;;;
10-05-02;糯米糍hoffenlee;还是跟着都一处来的前门大街。最开始还在修建的时候，路过过一次。后来都一处搬到这，我也就总来了旁边还有全聚德和一条龙，很多老北京的小吃都有一进大街就是一家星巴克，少了标志性的双尾美人鱼以及starbucks标志，只有简简单单的几个中文字，反倒让我有些不习惯。最喜欢这里的Zara和HM，人很少，可以充分的试穿自己喜欢的衣服，购物环境很不错。;;;
10-05-01;小幽26;没去过改造前的前门大街 很遗憾 改造后去过2次 第一次去的时候只开了几家店 第二次再去 好多店都开了 蛮热闹的 zara等等 值得逛逛;;;
10-05-01;sfrul;去旅游的时候就是住在前门附近的，那时还在装修，感觉灰头土脸的，不知道现在怎样。都是些老字号，特产就是在那里买的。;;;
10-04-30;喜欢dianping;的确是没有什么老北京风韵了，不过逛逛街还行。那里的周大福店很大，款式很多，店员说是亚洲的旗舰店。嗯，不论是环境，货品，服务都很不错，最终还是抗不知店员的热情，买了条手链，不过还是很喜欢的。;;;
10-04-29;NoSwear;翻新之后就没什么了。进口处是几个老店，剩下的全都是新店。外国品牌的店也比较多，占了快一半了，感觉就是修了几个小破楼，然后搞了点名牌店。没什么可去的。;;;
10-04-26;_大米团_骑着猪裸奔_;曾经住在附近，对这里老有感情了，喜欢这些老字号。现在重建的前门大街更加漂亮和气派了，没事的时候，还是喜欢来这里逛逛，毕竟这里有我的一段记忆。;;;
10-04-24;热热1911;前门大街装修重新开街后，又去过两次了,正赶上节日去的,档档车挺好玩的,就是排队买票人挺多的,所以也没坐成.老字号经过重新修建,也挺好的,但是感觉和小时候的不一样了...餐饮还是比较火的,老字号的都排队等位,但是一些新的不太著名的洋快餐就人不多了...虽然一般不怎么去，我还是喜欢前门大街的...;;;
10-04-23  更新于04-23 15:10;大house;曾经在首都博物馆的放映厅里看见设想的改造后的前门大街心潮一阵阵的澎湃心想如果还原不出个原来的前门，有个现代化的也不错其实这是个不会专门来的地方可是来了又不逛到尾不想走这里我爱的东西还真不少就是喜欢这种街道就像喜欢王府井宽宽的 不拥挤新版的旧味道或者是旧版的新味道？从来没有想过Costa咖啡 KFC M 星巴克也会在这里出现可是他们就那么明晃晃的站在那里就像ZARA、H&M和uniqlo一样以为这里的九龙斋会是那种老字号的感觉用碗盛着被服务员端上桌来其实只是买好了瓶装的楼上提供一个喝它的地方前门的小吃提供的位置都很少记得去卖一个小吃的时候店里人满为患服务员的脑袋不知道顺着哪边声音转真想皱着眉挤出去可是还是想吃被做的那么精致的点心用纸托托住的一个个小小的铛铛车一响起铛铛的声音无数个相机就会举起一同拍它虽然天福茶庄到处都有可是还是喜欢这的买了一盒茶点家里的茶没了下次去买金玉满堂;;;
10-04-22;luzhumao;给个差评，不能说人家修的不好，只能说修的没有一点老北京的感觉了，以为方砖漫地就是老北京么？很多老字号也没回来，恐怕以后也很难见到了，无比怀念以前的前门大街。;;;
10-04-19;loveyouice;前门大街新开张的时候去了一次，我没有去过老的大街，感觉现在的时代感很强，但是说不出来哪不合适。可能从前的岁月流逝了，就再也无法挽回吧，那一种怀念的心情，如果不是北京人，可能很难体会。;;;
10-04-19;Flower花;去长城回来的时候 就停在老地方 旅游集散中心 对面就是前门大街路很宽敞 而且店铺的外观都是古色古香的 有SWATCH ME&CITY好多欧美品牌 那样的外观装饰 真是很别致 很有味道的没有消费 感觉都蛮贵的;;;
10-04-18;zhll001986;商业街，大门比较有特色，呵呵！可以去看看，里边主要是有个大栅栏，呵呵，很多人去那边，主要还是北京特产和北京老字号的地方！;;;
10-04-14;圈圈木兔兔;前门大街重建之后，第一次还是因为大热的HM，我也跟风去了一趟！那时那条街上除了它家貌似都没有开张。这回是和妈妈去的，妈妈重建后也没去过地说，大街上游客好多，大多都是旅游团。商铺多是一些卖特产的商家，生意不错地说！好一些老字号，月胜斋、不过都是袋装的，没有散装的地说，总觉得很不正宗的说.全聚德有鸭架子卖的说，那对排的巨长的说，都是咱北京的大爷大妈，问了问时间大概是中午1点开始卖，不过12点就有人排队拉！还有张一元、什么的。。。有几家老的布料店，妈妈说以前他们都那买布做衣服，我说那我也买一块吧，我做个小旗袍穿，我妈无语。。。哈哈姐妹们去肯定是冲这Zara、HM和优衣库吧！我也是哈~~店大、货全、人少，所以很不错！~吃得很少的说，记得有和合谷、一品三笑、大M馄饨侯、一条龙、全聚德。。。。还有几个以前没听说过的！~然后就是星巴克、costa、哈根达斯。。。看到叮当车拉，价格听说貌似20？没问，很贵的说，也就半站地吧，都没有人座，我去时看见上面就俩人！~不过感觉步行街弄得中不中洋不洋的，纯属没混搭好，那一个一个小灰楼，真没看出特色来，估计也后不买东西不会来的！~;;;
10-04-13;吧唧吧唧很爱吃;新翻修之后的前门大街还不错墙也弄成了石灰色红色的漆，很有感觉不过熙熙攘攘的人已经不是那种感觉了也许再也找不回老北京的那种味道了;;;
10-04-08;DP婧子_alltoyou;从天安门广场走路过来的不是很远 前门大街尽是北京特产的店铺价格比稻香村这些店贵多啦现在翻新了  还是很漂亮的哦超多老字号商铺感受下老北京的特色还是不错呢;;;
10-04-03;Jo小罗;前门大街开街之后去过两次，很多国外品牌进驻感觉不伦不类的，那些所谓的老字号也都失去了原来的本色，全聚德馄饨侯都难吃死了，买纪念品还行;;;
10-04-03;我不是大托;现在好像变得很商业化了，都一些品牌店了。人总是很多，以前这里好像还能感觉一点点京味吧，现在彻底商业化了，好像现在就是外来观光的人多。;;;
10-04-01;豆沙包88;;;;
10-04-01;易主的主易;;;;
10-03-30;透明彩虹餹;现在是很多的时尚品牌的聚集地，最喜欢的是HM，喜欢在这里买，东西很多，很全，样式更新的也快，比较好，而且这里的环境也好;;;
10-03-28;花椒苹果;没有特色周围的店铺老字号与国外的小品牌并立看不出这么安排有什么寓意不是说有LV吗怎么没看见铛铛车票价那么贵蒙谁呢;;;
09-11-15  更新于03-28 16:52;葵葵今天吃什么;说点啥好呢。小时候的前门大街绝对是老北京的味儿，自从改造完，我就不喜欢去了，每天不论几点，不论什么天气，都是一堆一堆的外地人和少许外国人，尤其大栅栏里头，更是人多的让我望而却步。而且前门大街现在过于商业了，ZARA。。。我怎么也不能够把ZARA等服装专卖店和古典的前门大街联系起来！胡来。。;;;
10-03-26;鱼缸里的chris;刚走上这条街的时候感觉超好，觉得自己也跟外地人似的东看看西看看的，呵呵。街边的店铺都很有特色，尤其是一些老字号。原本想买个烧卖回去吃，结果被告知已经卖光了，问了问价钱，最便宜的素馅的26块钱，快赶上去天津买狗不理了。没坐铛铛车，因为就是去遛弯消食的。街上老字号和新兴的现代品牌在一起，很奇特的感觉，古老与现代的冲撞，一种融合的美。;;;
10-03-26;wsp_1020;刚改建完去过一次，很荒凉，灰灰的，很多没有租出去。前一阵去感觉不错，基本上店铺都入驻了，现代品牌配上仿古建筑，很有feel。;;;
10-03-23;御王爷;在前门大街，经过一年多的重新改造规划整修，现如今你再走进时，会仿佛置身于另外一个世界。旧上海那时期曾经有过的有轨电车——铛铛车、消失已久今又再次重现的五牌楼、各式各样的老字号，尤其是当初那个时代，现在早已模糊不清的各式特色，明清建筑。前门大街之所以能成为北京最繁华的一条大街，完全与其重要的地理位置、历史发展和交通运输等各方面的因素分不开。自明朝迁都北京之后，前门外建起了铺面式的“廊房”。永乐元年（1403年），明朝政府将浙江、苏州等地的富豪搬迁到此落户，嘉靖二十三年（1544年）北京南部增筑外城,经大运河而来的货物到达张家湾码头后，大部分运到这里集散,更招来各地商家落脚南城，摆摊，集市出现后，最终形成了前门大街商业区，造就了前门大街的繁华。《京师坊巷志稿》中的《鸿一亭笔记》中说“正阳门前搭盖棚房，居之为肆，其来久矣。”现如今，在前门大街的一侧，仍保留有“廊房头条”、“廊房二条”、“廊房三条”称呼的胡同。其中最为出名的当属廊房四条，即大栅栏。大栅栏的并不是读作“dà zhà lán”而是“dà shí lán er”具体的原因不详，我想应该和北京土话有关系吧。好，要是你还没去过前门大街的话，我就先在这里给您做个...
                        更多;;;
10-03-21;我爱王小黑;改造后去了一次，觉得没有以前那种氛围了。也有铛铛车了，不过要花费20就没上。这里天安门比较近，适合来个北京一日游。;;;
10-03-20;lj_jolly;以前去觉得特有北京味儿，觉得有历史的厚重感在那边，结果新装修了之后，太差了，完全没有之前的味道了。估计也就只剩大栅栏保留着了。;;;
10-03-20;zengjenny;去了没有买什么东西，觉得就是一个感觉，人很多，不建议去。估计去的都是像我这样的外地人，也就感觉一下当时的北京吧;;;
10-03-19;bingbingyuan;08年来看时还在装修，09年来时已对外开放了。长长的步行街中间还通老式轨道电车，开过来开过去。两边装修一新的老式建筑都是北京老字号名店，我们还在其中一家店里买了牛年邮票。印象还不错。;;;
10-03-17;redapple2009;印象最深的是今年正月十五雪打灯，人们打着伞也要来看前门的上元灯会，但是并没有很多的灯展出，挺让人失望的。当当车的价位也并不低。;;;
10-03-16;大猫爱老虎;老爸省钱就不开车了，不过做地铁来的还是很快的，坐的1#线。我们还坐了当当车，这是我第二次坐了，第一次坐是09年的春节过后，这次是2010年的春节过后;;;
10-03-13;windy幸福快降临;这是我从小逛到大的地方小的时候很喜欢在这里逛，因为人多啊，那个时候没有事儿，就约上好几个小朋友一起逛，从头逛到尾可以消磨一天的时间，但是现在一切都不见了，虽然所有的门脸都修成了好字号那样的，可是再也找不到那种老街风貌的感觉了。;;;
10-03-12;魏大拿;再也找不到以前的感觉了！虽然重新装修整理！但是已经没有早年间的感觉了！虽说以前也是商业化，但是怎么就感觉现在这商业化的那么别扭呢？！废了！;;;
10-03-09;会飞的水精灵;已经完全没有了原来的风貌，人工特意建造的景观，入驻的都是时尚品牌，哪里还有老北京的样子，旁边的大栅栏还能走走，虽然环境卫生差一下，但没有变味。;;;
10-03-07;李晓东_Tony;基本修好了，哈根达斯，刘老根大舞台离这里也不远，走着可以去，还有德云社也不远，我们晚上来的，灯火通明，很好看，没消费，人均零，车停在了前门西大街，注意安全，人比较多，前门大街和故宫，广场，纪念碑都是一条直线;;;
10-03-05;大头de猫猫;首先纠正点评网，前门大街属于崇文区而不是宣武区。    新前门大街是崇文区政府和众多建筑公司呕心沥血的结果，大家一手努力把它修起来的，其中还不乏一些精彩的故事。（有兴趣的可以联系我听内情，哈哈~！）但是，最终个人对前门大街的总体评价就是俩字——毁了~！    华灯初上的时候前门大家看起来确实富丽堂皇，但是背后，那些文化底蕴全都没了。一个市井文化的区县，一条市井文化的街道，修完了变成与王府井无异的步行街了，看了上面有人有同样类似的评价，看来大家的所见都差不多。    我只能说，做城市规划的人只看到了外表建筑和商业利益，缺毁了我们的传统文化，总强调文化底蕴总在说胡同肌理云云，前门大街修好了我们的那些传统小吃都哪里去了？传统商铺都哪里去了？剩下的只是全聚德、都一处这样的纳税大户，商场一间挨着一间都长得一个模样，涌进来都是国际品牌诸如星巴克、优衣库、斯沃琪这样的，爆肚、卤煮、糖葫芦的摊贩被驱逐了，因为他们“没油水”。    前门大街完全变样了，真正还能保留下来的大概只有大栅栏了。;;;
10-03-03;yuyeying;现在建设的很好啊 正月13去的 以为会有灯会 结果到那儿才知道15才有 不过既然去了 就顺道逛逛很多商铺 还有很多外国牌子 别有一番风味啊 古色古香的建筑看见了当当车 现在普通人也可以做 大人20 小孩10 还挺好玩的;;;
10-03-03;lslj;新建成后去过几次，太新了，反而没了感觉。还是喜欢以前旧旧的样子。街面上开了很多新店，去一次太麻烦了，停车不方便，坐车也要走好远。;;;
10-02-28;换换换1;以前路窄但是热闹，现在步行街了，生意却不行了。绿化做的也不好，连颗树都没有，尤其是夏天，不怕中暑的可以去体验一下子。;;;
10-02-28;bluestree;过年的时候去的，挺热闹的，老字号很多，入驻的各类品牌店也不少。去的时候正赶上舞狮子，听着锣鼓声声，很有过年的感觉。到都一处吃了烧卖，还行。;;;
10-02-27;christor;新改造过的步行街，开了些商店，逛的人多买的人少，有当当车，还有老字号商店，吃饭的地方不多，没什么特别惊喜的，外地人多。;;;
10-02-27;江米年糕;我记得最深刻的是在前门附近转胡同，找小吃。可惜现在的前门大街，好像少了一种味道。初六晚上去了，商铺没什么人，哈根达斯楼下的沙发坐满了等位的男士，呵呵，然后就是街灯都变成灯笼样式了。;;;
10-02-27;紫色的樱花;前门大街刚修好那会儿去的。看到了传说中的当当车，没坐觉得不值照了张相片以作留念，往里走有很多店铺，卖什么的都有，吃的用的都有，个人感觉挺乱的，去一次看看也就够了。;;;
10-02-25;freezizai;去过过去的和现在的前门大街！变化真是很大！最后一次是去年的月份，已经都是修好后的了，但是小火车还没有使用！里面的老字号很多，全聚德、都一处、同仁堂……;;;
10-02-23;Fantasy11;前门大街给我的感觉就像是南京夫子庙与1912酒巴街的糅合体，就是民国建筑风格的商业街。与任何大商业城市的步行街无本质区别．有名的大栅栏就在旁边，这倒是北京地道的大门头，皇城气派．仅管如此，我还是决定在此街上买些北京特色带回家．比如之前提到的＂都一处＂的烧麦．还有＂全聚德＂的酱鸭肝，１０元２斤，实惠至极．这里得提一句，此处的＂全聚德＂生意红火，别处的门店生意都不如此地．因此有个窗口专门卖鸭架子，（７元一只），酱鸭肝之类的玩意儿，应该说东西很新鲜，每样都是热乎乎的递出来，排队买的人不比在店门口等吃鸭子的人少．我买的酱鸭肝是最后一袋了，请注意，时间是中午１２点半．我犹豫了半天，是否要买鸭架子呢．从实惠的角度看，真是很上算的，仔细观察过了，其实鸭架子上的肉还挺多的，估计里面的食客只吃精华部分，即鸭胸上的那部分．买个新鲜的鸭架子回家煮汤，还是＂全聚德＂原汁原味的，多好啊．不过最后还是放弃了，考虑到不太好拿．接着去买了＂天福号＂的酱肘子，＂月盛斋＂的酱牛肉，老字号的东西还是应买点尝尝的．但都买简包装的，咱不把钱花在包装纸上．听店里的老北京人说，东西做得不如以前有味儿了，唉．．．很多老字号恐怕都遇到这种问题的．最后要买些北京的糕点，还有冰糖葫芦啦．对比的大栅栏里的各种小门面店里，有不到１０元一斤，也有像前门大街上老字号的近３０元一斤的，看得我眼花缭乱．实际我去大超市买估计比这里要便宜不少，质量也一样，但没时间逛超市了，就随意买了些中档的，回来送送人吧．;;;
10-02-23;gannmei;新年期间去的了。相对去年，很多店铺进驻了，很多知名的流行品牌：H&M；Zara，优衣库等。老店铺很多，游人很多。现代和传统的风格叠加在一起，感觉很好。老式的有轨火车也运行了。;;;
10-02-23;爱熊熊的熊;还是之得一去的。当当车做一次来回还是很贵的，外地人都要来看看的。都一处的人很多，要排队。今年新开了很多的店，不过价格都是比其他的地方贵很多。;;;
10-02-23;蒸蒸_妍;春节前去了趟前门，感觉最深的是古老与现代的气息相融合，貌似没有冲突，很好，不错，去吃了都一处的烧麦，口感一般般，总的来说还行吧;;;
10-02-23;五月334;老北京人都会对前门大街有情结。现在的前门大街已经变样了，里面基本都是现代的东西，对于原来的历史已经没有什么保留了。不过听说去年政府对前门大街进行了修正，好像恢复了一些原来的样子。前门大街人很多，是各种外地，外国来京人员聚集的地方，所以我很少去。;;;
10-02-22;我是小妮娜;前门彻底被毁了= =...好好地一个前门步行街..居然还有星巴克..优衣库= =这还是老北京的文化么?????就算赚不到钱也不至于租给外国人卖这些吧...;;;
10-02-20;super钙钙;年后去的，布置的很红火，红灯笼，宫灯也很精致各家商店一如既往的人多，当当车前还有两个开路的人~~店铺的商品价格可以接受，不过看得多买的少;;;
10-02-10;果子吃饭切;感觉挺没意思的也没什么特别好看的景儿或者小店儿就是附近有爆肚 可以去吃别的就没什么感觉的之前看电视说有那个车。。。我觉得坐一趟挺不值当的;;;
10-02-08;biubiululu;改造以后的前门大街什么呀，给外地人逛的形象工程，以前的老北京灵魂，精髓都没了，居然还有什么HM？什么哈根达斯？这跟其他商业街还有什么区别，一点特色都没了？想当年在大栅栏淘东西的情景不复存在了，再也不想去了。;;;
10-02-05;dxlsy;还没去，就看到这么多不好的评价，还是不去了，估计就是面上还行，没什么实质的东西，另外估计里面的东西也非常贵，还是不去为好，省得后悔。;;;
10-01-20  更新于02-05 13:31;衿冉;这个地方啥时候都是人山人海的，还记得改造前的样子，感觉还是没改建的时候有味道，现在虽然看上去很好但是却少了一些味道，不过来这还是要尝尝老北京的小吃，很好吃的呵呵，还能看到一些老店铺，可以逛逛步行街的商店，这儿HM人比较少试衣服比较方便呵呵;;;
10-01-30  更新于02-03 15:50;Purplecave;现在每次打那儿过，都能想起台湾的一档娱乐节目，名字大概是我拆！我拆！我拆拆拆！虽然它的名字还叫前门大街，但其实原来的前门已经不复存在了。说起来，现在这条街就如同复建的永定门城楼一样，是个后仿的，而古是复不出来的，因为它的魂没有了。 不然的话，在古玩市场上，仿制品的价格就不会跟真品差那么远了哈！很想原来街上的大树，小时候夏天经常在树下吃冰激凌，现在却变成了盆景。至于那个当当车，更是个摆设，听说早年间至少能坐到灯市口哈！;;;
10-02-03;肥肉楠来也;去年去的时候感觉和几年前的变化很大，整个前门大街都变成了仿古一条街，还可以坐有轨电车游览，就是商铺没开几家，全聚德开在里面依然那么贵;;;
10-02-03;菲菲菲猪;今年赶在国庆前玩了一趟 先看了下天安门那边的人山人海 接着就想起这了早就听说前门大街改造完毕 有什么铛铛车之类的 那天终于去体验了一把貌似偶们还是挺幸运的 前一天去的同学们就没坐上铛铛车票价好像20 有学生票 买票人巨多上了车一看 还真是那么回事 搞得像模像样车上还有手拿警棍的。。吓人铛铛车开起来的感觉还挺爽 正好看看路边的店 我拿着相机拍外面 发现路边游人全都拿着相机拍我们 大家兴奋的。。开始还以为车程很长呢 原来就是短短一段 下来之后就是前门大街的尽头了这条街上专卖店之类一应俱全 不比哪个大厦里少也有一些老字号 比如馄饨侯什么的 不过听说味道大不如前 都没进去 免得失望这些建筑可不一般 全都修得古色古香 只是内容一点都不古街上有巡逻的警员 再看看路上的轨道 真觉得像在民国那会儿来逛逛也不错~;;;
09-03-04  更新于02-02 16:05;圣子1125;08年的七夕，这里开街，8月7日，奥运会开幕的前一天。天色渐晚，却越发闷得让人喘不过气来，出了汗，粘在身上。好多店铺都是空的，当当车也还没有正式运行，仿古的建筑难看极了，早知道如今要修复，而且还修复的不伦不类的，当初为什么要可着劲儿的拆呢？！和李大人来这里逛逛，只愿今生今世，能只为一人情牵，便也无憾了。;;;
10-02-02;sunshineyudi;前两天刚去了一趟，之前都是走马观花的在刚一进口那地方看看，这次终于是从头到尾走了一遍，相当开心，因为看到仿旧的老建筑里开了国际品牌的时尚店铺，觉得很好玩~入口那里的星巴克装修的相当有范儿，很有感觉哦~;;;
10-02-02  更新于02-02 10:40;zaftwq;整修后的前门大街，宽广了许多，也显得华丽了，但是周围的店铺都没什么意思，吃的东西也不好，一个个新建的建筑物虽然说是仿古的，但是显得很生硬很死板，没有曾经的人气和文化感。   重新上路的那个铛铛车吧？20元一次，貌似还是单程吧，其实单程徒步行走的话5分钟绝对够了，很不值啊！！我是不当冤大头去坐这玩意~   总的来说不喜欢这里，来这边逛了几次就不喜欢了。。。;;;
10-01-22  更新于02-01 10:15;小兔子在在;新装修的大街很漂亮,好多吃的.从可丽饼到羊肉串,从都一处烧卖到全聚德烤鸭,一路上能撑死.还有一些服装店,MB之类的.;;;
10-01-30;kaka_127;初中高中常去的地方 娱乐就不说了 吃的超级多 小吃 旅馆 长安街 王府井 就是那时周末的旅游胜地 也不用回家 超级自在;;;
10-01-29;bubbble;前门大街的印象就是人很少，有一辆有轨道的小电车很有意思。最喜欢前门的原因是因为有ZARA 和北京当时的第一家H&M~  人不多，店很大，逛起来很爽~~  不过感觉前门现在已经很商业化了，很多品牌都陆续登陆前门~~;;;
10-01-29;大頭政;前门大街与我想象中的差异很大！街道两旁都被知名企业给占了，十足商店街气氛，当地小吃真的找不到，最后跑到巷内随便吃吃。前门大街的建筑很有中国风很漂亮，但巷内的景色就不怎样，是不是只把门面做好，其它细节就不在意了呢？以后再来北京，不会考虑再来前门大街。;;;
10-01-29;小诶;同学回国非要让我带她来这里逛逛，结果逛了逛就直奔这里的HM了，这里人少试衣服不用排队，还是不错的，之后又开了ZARA还没有去过呢。感觉还可以吧，但也没什么特别的。;;;
10-01-28;蜗牛飘飘;里面有铛铛车(但是没坐过)   建筑都挺有特色的 包括 路灯 附近还有廊坊二条 可以去吃小肠陈 嘿嘿  周末闲来无事 就当锻炼身体了 外国人多 中国人也很多;;;
10-01-28;winterhuo;老字号聚集地，嘿嘿改装后感觉更漂亮了，铛铛车，没坐过但是看着很新奇，好贵，嘿嘿。新的大牌入住，这里逛逛，品的是古味，嘿嘿;;;
10-01-28;L哒;最近的一次是十一的时候去的`其实就是去吃去了`哈哈`哈根达斯`一条龙`混沌侯`啥都有`很干净`很整洁`;;;
10-01-27;小新冬夜;和妈妈去了新修建好的前门大街，真的挺不错的，比原来强多了，干净整洁，街道非常宽敞，两边商店林立，还有许多国际名牌。当当车也很漂亮，可惜没有坐。好多人说喜欢以前的前门大街，可是我却不这么认为，我喜欢现在的。;;;
10-01-27;小樱桃爱生活;新开的前门大街引进了很多品牌店铺还有当当车但是我不是很喜欢这里总觉得没什么玩的呵呵可能外地人比较喜欢当当车吧~;;;
10-01-27  更新于01-27 16:48;新新紫罗兰n_n兔兔仙女;以前常去前门玩，在胡同里穿来穿去，老北京的人文尽在胡同中。重新修整以后去过一次，没有了原汁原味，更像王府井商业街了。只好从煤市街往胡同里溜达溜达o(╯□╰)o;;;
10-01-27;棉花喵;为了迎奥运修给老外看的，因为不太往那边走就没去看过，只记得试运行的时候找了好多老头老太太去体验，报纸上放了N大的一老大爷在当当车上往外瞅的照片。再就是关于前门大街房租特贵的新闻，来寻租的好些也是面子工程，或者上边压力云云。前几天刚好路过，就去看了看，秩序比以前好了，可还有什么呀，没有历史，没有人文，不伦不类，拆了真古董修起假古董，这种事还少吗。但是一拆一建给北京市创造了不少GDP吧。;;;
10-01-27;樱de梦;以前前门的样子在我的脑海里还依稀有些印象，比起现在的前门大街，我还是更喜欢以前的。虽说道路没有现在的宽敞，整齐，但是我觉得更有老北京的韵味，现在完全把它市场化了，少了一丝回忆。;;;
10-01-27;ge_mimi;个人感觉是相当于上海南京路步行街的一条街。比就在隔壁的大栅栏宽敞整洁，但是看着有点“假”，是因为不喜欢哈根达斯和劳力士与全聚德站在一块儿？最喜欢那里的正阳门，透过正阳桥看恢弘的正阳门，才真正觉得到天子脚下了。中国银行也很气派，喜欢。街上当当车蛮漂亮的，20大元一张票也太贵点了，怪不得只有人追着合影，没有人上车。;;;
10-01-26;relaxjiang;前门，莫名其妙的我就喜欢这个名字。虽然现在这里已经找不到太多历史的遗迹，不过每次去北京玩，我还是有意无意的去前门大街逛逛，唯独为了这个名字的感觉吧，呵呵。;;;
10-01-26;其实我是夜神月;记得小时候老和爹妈去逛，长大了去的也少了，前不久去了一回，确实比以前宽敞多了，也敞亮了，许多外国牌子也进驻了，比如：ZARA、H&M、NEW Balance 什么的，当然街上还是保持有一些老字号的 什么吴裕泰、全聚德等等，还有当当车一趟一趟的载着游客们。但是怎么也找不到以前的感觉了，感觉变味儿了。可能这些更适合“外国友人”的口味吧~;;;
10-01-26;等水花开;现在装修了以后人更多了，商店也多了，但是总感觉失去了点古色古香的感觉，总感觉少了点什么，还是比较喜欢以前的样子，前门的“爆肚冯”人还是那么多，但味道貌似没有以前好了;;;
10-01-26  更新于01-26 10:38;原来你也是馋猫;重新整修过的前门去过一次，人很少，很宽敞的街道，很多家店铺还在装修中，面上很光鲜，不知道为什么，对于这里，还是喜欢以前乱乱的感觉，人多，窄道，到哪里都挤着，小玩意，小吃很棒，卤煮陈，刀削面等等，现在这些小吃店都不知道搬去哪里了，也没有再刻意去寻找过，反正总之觉得缺失了很多以前的感觉，但是来这里的人们依旧很多很多……;;;
10-01-25;飞翔中的独角龙;新修的前门大街，还是有挺多老字号在的，我印象中有大北照相馆，月盛斋，全聚德，都一处，一条龙，张一元。现在又有了一些服装品牌的的入住，有H&M,ZARA,ME&CITY，还有JJ,NOLY什么的，偶尔去逛逛还是很不错的，整条街都很中国，包括垃圾桶做的都很中国，还有一家星巴克，就在街口，也做装修得很中国。整条街的缺点也是太新了，没有感觉了，但还是推荐大家去;;;
10-01-25;toniroger;没什么好玩的地方，差不多的店铺，差不多的东西，现在商家要做出特色，真需要多花点心思，不然就是大家一个样了，啥也不啥;;;
10-01-24;Ydaren;有很多老北京的老字号，可惜没那么大的胃，有很多北京的特产，可是不喜欢，还有老式的铛铛车，可是去的那天下雨了就没能坐成，额，太新了，就没有那种老北京的味道了。;;;
10-01-24;馋嘴妞lisa;前门，我一般1年来1、2次。尤其是改装后的前门大街，真是太太少的机会来了。以前还很多小吃店或是老字号，现在整的连那老字号的烧卖都没得卖了。真是不怎么样。当然，这里有一堆洋玩应如潮，国际化了！只是有些伤害老北京们的感情。;;;
10-01-24;听雪心情;没想到这个也可来评一评，这儿确实不错，以前是什么样子不知道，不过现在的样子还是很不错的，去这里的次数也比较多，记得有一次，从鸟巢那边一路走过来，一边走一边玩，看看老北京的的些元素，感受老北京的气息，一路走来，感觉很不错，也很有收获。不知道是不是我去的不是时候，前门那 边没有几家开张的商铺，这个不知道是怎么 回事儿，也许去不是时候吧。前门这边的夜景是相当不错的，如果去这里的话，一定要晚走一会儿，看一看这里的夜景。;;;
10-01-23;Y平方;前门大街，大栅栏，老北京的一切一切，是历史的痕迹。心里最深处，难忘的记忆和回忆。现在有好多商铺进驻，是一种结合发展？希望可以保留最原始的北京味道。;;;
10-01-23;董董dongdong;该建以后变化特别大 好多老字号回来了 铛铛车也回来了 就是有点贵我觉得该建以后有点假 虽然比以前整洁了 但是 太新了 而且 还有外国的品牌入驻 有点不伦不类的;;;
10-01-22;北极星1982;改造前，坐车路过；改造后，过去参观。很有老北京特色的步行街。建筑仿古，还有铛铛车，不过我却没去坐过，留给外地人和外国人去坐吧。;;;
10-01-22;soniasyn;经常是一路从大栅栏逛到前门大街，但是后来重建了，感觉之前的老北京的味道没有那么浓了。太新了，有点找不到之前的感觉了。;;;
10-01-20;jumin;就是一新的商业步行街，里面人气不是很旺，跟王府井和西单比起来，除了几个老字号，和耳熟能详的专卖店外，也没别的店铺，店铺少的。倒是可以逛逛，看看老北京风格的建筑。;;;
10-01-20;我就是我H;如果你是我外地来的，这里是你必须去的地方，有老北京的风格，还有很多老北京的老字号，很多北京的特产，还有老式的铛铛车，就是坐一次贵了点……;;;
10-01-20;hxlbb;感觉人气还是不足吧，总给人一种没有人气的感觉……也就铛铛车走一走，有点声音估计是今天大风，又是工作日，人几乎没了，街上这些专卖店还真是不错;;;
10-01-18;销骨;当时和同事一起去的  那时才刚开放不久  也没几家商铺  去了就为看当当车去了   还有什么老字号   然人意外的是h&m有进驻了  真是古典与现代的结合;;;
10-01-17;nana221;感觉人气还是不足吧。虽然灯火通明走过的人也不少，但是就是给人一种没有烟火气的感觉……毕竟是购物节不是神仙府邸，这样不行啊……而且和前门整体感觉不整合不和谐……最多有那么一点点让人想到30年代，怎么都想不到明清了……（恕我只会用熟悉的地方说事，前门街造成上海城隍庙外的那个明清一条街可能略好些——不过江南和皇城根肯定不能一样，现在弄得和多伦路差不多……总之不太喜欢）;;;
10-01-15;串串驴儿_玫球帮我来转运;修完了的感觉，就一个字：新！建筑那么仿古，您就不能制作的旧些？哪怕蒙事，也让我们怀怀旧？只能说，又是一条商业街，别想找什么当年的影子了。。。;;;
10-01-14;狂吃一号;不知道这条街是该修好还是不该修好呢，也就铛铛车可以走一走了，中国的文化在哪呢，全聚德，都一处？？还有高不可攀的租金，这就是前门大街的文化吗？;;;
10-01-14;路小游;说它是商业街，还不如说它是个景点，虽然街上老字号密布，但仍然是可以给外地人带来北京味道的景点。虽说人口刻意的味道浓厚了点，甚至于接近外景地，但还是可以来这儿感受感受氛围。就算在这儿吃吃全聚德也好呀，呵呵;;;
10-01-14;安巴巴;感觉每次来前门都有点变化， 现在很多古代的感觉 一进去还有个电车 有很多人去拍照什么， 感觉总是少了点什么 好像 商业化越来越浓了， 不过 还是有很多人去， 对于 第一次来北京的人来说 逛逛也是蛮有感觉的，;;;
10-01-11;Raissa_好运气;前门商业街修好了，干净整洁，平日里行人稀稀落落的。当当车在路边停着，还有铜人装扮的行为艺术，冷不丁的还有的吓人。两旁都是有前门特色的招牌，无论你是星巴克还是kfc都要风格统一。;;;
10-01-10;yeninghua;小时候来的时候，这里东西并不贵，而且吆喝的都很有特色。还有很多小玩意，所以对这里总是很向往。上了中学之后发现这里的打口盘比我家那边便宜一半还多，于是经常来淘盘，也渐渐发现了这边的东西其实一般，就是仗着人多走量。后来这里装修了，变得很有古代的感觉，东西反而贵起来了，他们都说这才是前门真正的样子，但是我记忆中的北京前门，难道是虚假的么？前门是全体北京人的前门，也是全体来北京的人的前门。;;;
10-01-10;weishan_ydy;很不错！当当车很有趣！也很复古！h&m还有丝芙兰都很好逛呢！前门大街得复古跟世界名牌时尚得融合，让前门大街更加散魅力～;;;
10-01-10;吃嘛嘛香ha;个人觉得还是以前的前门大街好，新修建的觉得变了味了，也许是为了根国际接轨把，但是个人还是比较喜欢原来的那种感觉;;;
10-01-09;猪鹿蝶;刚去的时候是刚改建完，什么都没有，店铺都没开门，很冷清，后来再去就好了，还可以做当当车，有一种拍电影的感觉，很不错哦;;;
10-01-09;安姐;前年刚开街的时候来凑热闹，结果好多店都没弄好呢，冷冷清清的，挺失望的。铛铛车也没有踪影呢。想好了打算过一段时间再来，后来就没情绪了。等今年天暖和了再说吧。;;;
10-01-08  更新于01-08 23:54;悦影zz;小时候总来改造以后感觉老北京的味道少了许多 倒是弄得挺好看的商户和一些老字号感觉也没有以前好了 不知道现在这些老字号都怎么了去的那天当当车还没看 不过看新闻感觉也没有过去的味道了;;;
10-01-06;_猫姐__;现在的南城跟以前的南城真的是变化特别大··想小的时候住宣武的时候··妈妈哪都会带着去玩··现在成为一道特色风景线··但是内个时候···我喜欢新建好的前门大街···;;;
10-01-06;姚一一大爆炸;刚改造以后来过~发现内地方就跟一外景地似的~哈哈哈哈商店饭馆什么都还都没有呢 当当车也没开~不过人还是好多哇;;;
10-01-02;xixixg幸福转运;前门没改造的时候总去哪里，因为大栅栏那里有很多好吃的小吃，挺传统，老北京。现在改造了，人流觉得没那么多，还行吧，晚上的灯光，看着小火车，反而有点老上海的味道。商业气氛浓重。老北京的味道少了。;;;
10-01-02;babyegg;上回来北京玩，去了大栅栏，直到这次来了前门大街，才搞清楚两者地理位置的关系。上回下午在大栅栏，人叫一个多啊，这回晚上在前门大街，基本上就是人烟稀少了，有点像上海深夜的南京东路步行街，呵呵。装修一新，各式各样的店铺老字号都有，想来的确是个适合初次来旅游的地方，老北京们应该不屑于来的吧。;;;
09-12-27;飘飘姐;改建以后还没有去过，还是喜欢原来的老样子，现在的房子都一个样，没有特色了，只是时尚了，（虽然没有进去过，但是在外面看过）;;;
09-12-26;魏兜;原来前门大街规划是崇文区的？新前门大街走国际路线，洋商洋铺鳞次栉比，烤鸭烧卖小吃全鬼的离谱……于是我觉得这规划做得和这老街不太搭，装修气派了，可是怎么看都像为某个电影做得布景，挺假。大栅栏还好些。;;;
09-12-24;kakuchen;修缮一新的前门大街，商业氛围很浓，却失去了老北京的风韵。虽说都是仿古建筑，但是找不到怀旧的感觉了。很多的洋品牌进驻了，给人感觉怪怪的。还有店铺为了吸引人气，找人把头、面都涂成黑色，装作雕像，号称搞行为艺术，更是让人觉得很怪诞。;;;
09-12-21;吴油条;非常有特色，相当气派，新加了当当车，很有意思。很多老字号都入住这里，感觉卖衣服的店较多，店面都很气派，如美邦，李宁等。服务都还不错，人流量不如西单，旁边的大栅栏也不错，可以一起逛的。;;;
09-12-20;阿胖达;08年刚刚经过整修全新亮相。的确修的非常有特色，相当气派，但是缺少点生气，完全没有树木，觉得死气沉沉的。新加了当当车，很有意思。很多老字号都入住这里，不过依然是外地人和外国人的旅游必到之地。人流什么时候都那么多。;;;
09-12-16;逗鱼格格;我第一次去那个时候的前门还正在修缮中，但是还能看见原来的样子，是很古老的房子了，大家都说前门是很雄伟的。后来建好后一直没有机会去，但是听说特别的好，一些饭店的装饰什么的都是古代时候的，非常想去看看，有机会一定去现场;;;
09-12-08;PUNCH3811;改造后的前门大街确实比以前时尚了，逐步迈入了老字号商业街的转型道路，保留了原有的特色老建筑，尤其是以民国时期的那种欧式改造建筑为主，店铺也加入了好多新锐品牌和风格浓烈的精品店，当然最吸引人的还是老字号店铺重在大街开铺，格局也要比之前设计得有轨有据，安排得当。但终究难免还是抹杀了古旧街道的纯粹色彩，令人有点遗憾。;;;
09-12-07;钢琴上的舞蹈者;11月初去的前门大街，据朋友说是刚刚改建过。很多店的门口都有改建前的照片，不过在现在这种貌似仿古的建筑里卖现代的商品，尤其是洋货，心里总是异样的感觉。幸好还有一些百年老店，可以让人感受到一些文化气息。;;;
09-12-04;savio491;早就知道改建了一直没机会过来。还是某天误打误撞走到这里从广渠门一直往西，全都不认识了，20年前的样子都没了。走到个路口发觉很热闹才发现这就是改造后的前门大街。走在街上真不知道自己身处于哪。两边的店铺都不是过去这里有的。最把口的就是麦当劳。里面清一色或土或洋的时尚品牌。小时候的记忆都没了，儿童书店，体育用品，每天朝夕相伴的前门大街啊，怎么变成这样了。改造工程一直在鼓吹如何的回复原味，如何的保留传统。但这虚假的原味和传统究竟是给谁欣赏的？可能对于外来人，走在这条虚假复古的马路上，坐着假的有轨电车，就能感叹时光穿梭仿佛自己置身老北京。但我真得告诉你这条大街从来也根本不曾是这个样子。我们的传统不是被继承，而是不停地被抹杀，曾经的北京只能存在于记忆中了。;;;
09-11-27;怡怡的风景;十一的时候一家人去前门大街找德缘烤鸭店吃饭街上人真不是一般的多全聚德在排大队独一处也在排大队看到了铛铛车驶过还真带劲儿排队等着坐的人也不少小时候的前门大街和大栅栏面目全非老字号基本都搬回来了可就是感觉怪怪的也许是现在的大街太时尚太现代了以前的前门大街路很窄店面很老很破但是很聚人气很北京化平民化还是喜欢曾经的前门大街喜欢和占占拉着手去鲜鱼口里的天兴居吃炒干;;;
09-11-26;naturalzhang;前门大街封街改造重新开张迎客，我一直就想去看看，一直没这个机会，这次到北京出差，终于看到现在热闹了许多，有许多品牌店都在这扎了个根，但是是不是在赚钱就不得而知了，不过那个小通勤火车挺引人注目的……;;;
09-11-25;乘乘cc_相信奇迹;记得小的时候前门大街是很火的一条街，随着时代的变迁，前门大街除了外地游客常去，本地市民已经不常光顾了。但是重新整修一番又有很多时尚的大牌，想必会从新吸引一些年轻的顾客到前门。里面的全聚德还是很火爆的，而且大街的装修也很好，夜景比较漂亮。;;;
09-11-24;Mathildada;就像北京其他很多地方一样，前门也是一样的拆迁改造新建的命运。房子是新的，马路是新的，店铺是新的，一切都是新的，来这里的人也是新的，那些真正有韵味的东西都是旧的，都没有了。偶尔胡同里面还能找到几家。什么时候能够结束这种改造的劲头，什么时候中国的东西才能够好好保存。;;;
09-11-11;水兒;十一的時候和爸媽去逛了下，感覺還不錯~！新開市的前門大家看起來很氣派，雖然少了一些古樸，但是在古典建築中有融合著現代元素，也還不錯~！名店雲集，也挺好的~！往旁邊一拐，還能到過去的大柵欄去逛逛，找回一些舊時的記憶;;;
09-11-04;Glomi;这条街 融合了很多店进来 连纽巴伦的店，也弄得有点古典意味，更像是个咖啡店。坐了铛铛车，学生票10元，还不贵了，也别有一番感觉。周围也有很多可逛的地方，比如琉璃厂什么的;;;
09-11-04;大宝的小连;乱太乱了，在这坐车我每次都找不着车站。哎，是不是这里的管理人员可以考虑作个引导什么的，人又多车站又不好找，让一向就找不着北的人很是头疼。;;;
09-10-27;执著与固执;我是个80年的80后，小时候曾经对此去过前门大街和大栅栏，所以对改造前的大街有点印象。对于改造后的前门大街建筑，我只能用一句话概括“一座一座的都貌似公用厕所”。就是这条厕所街街面上却找不到一个正经的公厕，只有犄角旮旯处散落着屈指可数的建议移动公厕，真不知道改造时设计者怎想的，难道他是圣人，用不着上！再说一下大街的经营，前门大街按北京老话说是北京商业的发源地，是北京传统老字号的聚集区，可现在呢，原有的老字号还在街上开业的有几家？大部分都是洋品牌。改造后的前门大街失去了原有的京韵京味，过分最求金钱，满街的铜臭味。哪没有这些国际大牌，我干吗大老远的跑着买，商场里啥没有，还有优惠活动，这街上都是单店一点也不优惠。我是北京人现在想找那些原有老字号要去大栅栏，我认为现在那里才是最后的净土。;;;
09-10-22;73348;步行街最大的特点是没有厕所,大概是觉得厕所占用了宝贵的空间,所以只有一处移动公厕,肯定是人满为患.星巴克前门店非常人性地在店堂内建了内部厕所,也是经常出现排队的现象.对面的新元素就没这么幸运,据说是物业不允许在店内建洗手间.但是3层的M西餐厅却有一个豪华公厕,但是前提是只有去M吃西餐的人才能享受这个待遇.于是我们要是去前们大街,就要用上成人尿布了.;;;
09-10-20;饕餮无敌;呃。。自己一人转前门，原因有点蹊跷，过程也是血泪史，在游客云集的前门大街，我一北京丫头抱着一种哀悼历史的心态在前门转着。     前门大街全面开放了，招商也比去年好太多，   只是。。。。LV没来，GUCCI没来，Hermes也没来。。那都谁来了呢？？~~好多好多。。好多好多在每一个二线商场都会设立的品牌都在这里开设了庞大的旗舰店，有没有生意单说，亏损不亏单说，要是的就是天街的名头。。    前门已经不是北京人的前门了。但是她也不是世界人民的前门。;;;
09-10-18;campbell00;地铁前门站下离毛主席纪念堂最近,周2至周日上午免费开放前门是正阳门的俗称前门商业街发源于明代(1439年),时至今日依然是个逛街的好去处大栅栏(读作:大石烂儿)是前门商业区的中心,京城老字号基本聚集在此比如全聚德烤鸭店、瑞蚨祥绸布店、同仁堂药铺、六必居酱菜园,共有商店四十余家想要感受老北京的生活,大概也没有比这里更全面的去处了吧.周围一堆老北京小吃不可错过哦.;;;
09-10-15;邵小熊哈哈哈;挺有文化氛围的一个地方呢~是冬天的时候去的 去的时候是晚上了~人还是挺多的 整条街应该是说由老店们组成的吧·东来顺还有一些布庄什么的还有一些卖旅游纪念品的小店 其实觉得这种地方要是把买纪念品的小店的质量在提高一下（总觉得里面的东西质量不咋高），多弄些北京名小吃或者有纪念性的店，完全弄成纪念性的一个街应该会吸引更多的游客吧·;;;
09-10-15;昔人非;十一去北京游玩去过那，古文化气息挺浓，当天正好是某店开张第一天，热闹得很~看到了传说中的“全聚德“和“都一处“，“都一处“排队巨多啊~~;;;
09-10-14;北京小孩儿;今儿去大北照结婚照随便转了转前门大街。修的不错，古香古色，垃圾桶做的有点意思，门墩儿型的，呵呵。。。;;;
09-10-14;泥泥乐;十一期间既感觉了前门大街白天的热闹与喧嚣，晚上的感觉稍微觉得神秘些到处都是挂着红红的各种不一样的灯笼，看着似乎比过年还热闹似的白天的时候，人基本上是慢慢的晃动，特别的多老字号外都是排着长长的队，等待美味享受感觉铛铛车还是比较吸引人的眼光，有很多不坐车只等车一停下来，就立即与铛铛车合影的呵呵，老的我也没见过，当然感觉有新鲜感了能进去逛的店都进去逛了，毕竟是老字号还是别的，反正东西真的很贵;;;
09-10-13;荷风浅浅;国庆节去天安门看彩车，后来到前门相做车回家，结果在车站那个人~~~正好都到了前门大街了，于是就去逛逛~~~好多年都没来了，所以也没有什么印象，晚上的前门大街灯火通明，到处都是红色的灯笼，节日气氛浓厚~~~看到了全聚德，还有都一处，排队的人真是太多了，连卖羊肉串的都排队~~~后来看到了铛铛车，老照片上经常能看到的物件，我拍了很多照片，不过没有想坐的思想，毕竟只是复原，不是原汁原味的东西~~~;;;
08-10-15  更新于10-07 15:37;雨天的冰;自从前门大街封街改造到重新开张迎客，我一直就想去看看，一直没这个机会，直到上周木末，才随了愿。只是，不恭维的讲，我真的有点失望。很多店面还都没有开张。不过说实话，环境的确比以前好了许多，还是要给个中和分吧。2009年国庆，再一次来到了前门大街。比起之前只是零星的几家店面，现在热闹了许多，不错，有机会闲下来的时候在区好好逛逛。;;;
09-09-28;小公主的小公猪;因为这个周末下起了小雨，我们选择去逛多年未去的前门大街，感受一下北京最古老大街的新风貌。已经有多久没去前门了，想想啊，想不清，总之有N年。家里有亲戚就住在前门，小时常去，慢慢长大了，老爸带着我买衣服，总去新新服装店，我的百日照，也是在大北照相馆照的，满脑子都是儿时的记忆，呵呵。LP也有许久没去过了。我们没有开车，半路放在一个停车场，坐地铁到了前门站，出站到了地面，看着已经不再熟识的建筑物，想到的都是当年的景和物啊。正阳楼——前一段的免费参观，掀起了一段人潮。北京铁路博物馆——当年上学的时候，我在车站等车，总是看到铁路工人俱乐部，现在改名了，当年我就一直不知会里面是什么样子，现在依然不知道，呵呵。以前可没有这个“正阳桥”，也许老北京那会有吧，现在是历史重现？大北照相馆——我的百日照就在那里照的，老爸说当年差一点我的照片就放在橱窗里了，可是后来我总是哭，不配合摄像师照相，没辙了。我要是早知道能留在这么有名的照相馆，说啥我也忍着啊。现在的前门大街，既有老字号也有洋品牌，交映相错。铛铛车——老北京有那会，我还没出生，没赶上坐，嘿嘿，现在的单程票价是20元一位，老人和学生半价，从前门到珠市口，我们觉得有点贵，没坐，还是溜达吧。改天带父母来，让他们感受一下铛铛车。廊坊头条——当年的小胡同，如今在胡同口也立了个小牌楼，可惜不再让通行，要从后面绕去了。大栅栏商业街——小时候去亲戚家，一定要穿过大栅栏，最早允许汽车通过，现在已经禁止了。大观楼电影院——上学的时候，老爸单位发电影票，我还看过电影呢因为下雨，我们没有太久地逛，后来又去了久负盛名的陈记卤煮和爆肚冯，怎么我小时老爸没带我去过呢，莫非那是我太小不记得了，有待考证。同时逛了逛胡同里的景。;;;
09-09-26;XS320;一直很怀念老街的气氛，在那里行走会有许多想法和收获如今新街漂亮得让人们没有了奢望和幻想，内心空荡荡的。;;;
09-08-24;实在猫;重新装修了。门脸都很老北京。有好多还没有卖家，显得空荡荡。都一处烧卖要排长队。铛铛车没坐上，感觉没人开。大栅栏还是那些商铺，有一个卖西藏文化饰品的店，上面有一尊很漂亮的菩萨，比较不错。真正能吃饭的地方很少，大栅栏胡同里和表面是两个世界。在这里逛想找厕所十分的不易，以它的客流量来说多建几个星级厕所就这么难么？好容易在一个胡同里找着一个还得排大长队，有点受不了，这就是北京最好的街了么、连个好一点的厕所都不趁？;;;
09-08-24;漂云逸鹤;前门大街经常修鄯之后，环境比以前好多了！不过现在没有以前那种感觉了，主要是外地来的游人较多，价格也贵了一些！;;;
09-08-15;小芙芙;前门大街是刚刚建成的，虽然还有很多商铺没有租出去，但是已经每天都人声鼎沸了街道非常复古，走在里面很有老北京的味道全聚德的烤鸭，一条龙羊肉串，独一处的包子，每天都排着长队新入住的HM每天都是人山人海，跟东西不要钱似的呵呵～当当车实在是有点奢侈，不长还挺贵，还没有学生价，还老检修说实话，也就那么回事，布佐也罢到天安门一定要来的地方，值得;;;
09-08-11;西瓜小方;那里景色不错，古香古色的，还有很有特色的当当车。关于当当车自我感觉从旁边看看就行了，没有必要坐，因为我觉得有些贵。店面虽然很好看，但是实际开张的没有几家，欣赏一下景色也就罢了。有一次我从那里经过还下起了雨，因为那个房子很多修的屋檐都很大，比较适合避雨，站了好多好多人。这条大街紧邻大栅栏，那是一条商业街，可以当做一条线路一起参观了。;;;
09-08-11;糖盒子__行大运;觉得重新修缮的前门大街商业位更重，虽然加入了铛铛车，可是还要收费，也就有个1000米的样子就要20元，很不值！而且年初去的时候很多商铺都没开，只有都一处和全聚德很火爆，门口排着老长的队，排了一个多小时才吃上都一处烧卖，里面座位不是很多，10个烧卖要35元，小贵！张一元的绿茶比别的地方的味道好，老妈后来又去了3次买！有些商铺在展示窗里放了一些老照片，内联升和瑞蚨祥橱窗里都摆放着店里特色鞋！;;;
09-08-09;宸宸的陈;前门大街新建了以后感觉还不如从前，也就那么回事了吧！～但是老字号的东西很全很正宗，来北京旅游的人到可以一饱眼福和口服！～就是价格偏贵，有点欺客;;;
09-07-26;我吃饱了好有力气减肥;前门大街变味了，到处都充斥着铜臭味道，政府和开发商只想着挣钱，而忘记了前门大街为何有名，当初为何繁荣，是因为当初这里云集了老北京的特色，北京的老字号在这里繁荣壮大，是北京特色商业街。而如今的一切向钱看，高租金是前门大街的原有老字号纷纷离去，变成了一条普普通通的商业街厚的前门大街美丽已不再，北京人都不去，这条金街已消亡了。开街后只去过一次，今生不想再去了;;;
09-07-26;asdf_zhang;前门大街最重要的是人文历史，而不仅仅是他的商业价值，人们不懂得珍惜这点，才让大栅栏越来越变味儿，怕是很难再找回来过去曾有繁荣（商业+文化）了。小时候老前门大街很破，当感觉到很浓重的北京味儿，老北京人经营着北京特色的商品，几十年甚至百年的的老北京建筑，还有马路边那老北京的大碗茶。后来前门有名了，来购物的外地游客多了，奸商也多了，有段时候真正的北京人几乎不去大栅栏购物了。新前门大街刚开通的时候去过，虽然有很多北京的老字号，但从头到尾都是只是外表仿古的建筑，而工作人员南腔北调，没有感觉到什么北京味道。游客很多，不知道是因为来自五湖四海的人们还是能在这里感受到北京的特色，还是人们只是被这个金字招牌吸引来的。但我却是没有感受到丝毫北京味，骨子里变了，外表再装也不象。;;;
09-07-23;尹小熊;感觉一般。。。。都是翻新过的建筑。。。。。。。。。没有太大的感觉。。。没有太大的意思。。在一老字号里给爸爸买了双布鞋;;;
09-06-29;qing风;在前门大街刚刚修缮完毕的时候，一天正好经过那里，就过去看了看。哇，真是修葺一新啊，感觉真是超棒！首先喜欢大宽青石板铺成的路面，看起来古朴而舒适，路上还有两条清晰的轨道，是给重新恢复的“当当车”用的。路两侧的街灯更是造型别致，用青石做成那种拨浪鼓的形状，还有垃圾箱也是青石的，上面刻些莲花的图案，真是精美哦。道路两侧的店铺也都恢复了原来的面貌，很多上铺门口还有过去的老照片，现在看起来很象电影拍摄的外景地，很多人都非常欣喜地逛着，不时用相机拍照。因为是刚开放，很多店铺还没有内部装修，所以实际能进去的店很少，最著名的就是全聚德和都一处了，也可能是因为整条街上就这两家卖吃的吧，反正都挺火爆的，尤其是全聚德啊，那个装修啊，富丽堂皇，好像是皇家御膳房似的，谁让人家名气大呢。在路旁看到夜景的广告画，整条街灯火通明，煞是好看，这个地方我觉得还是很值得去逛一逛的。;;;
09-06-22;小蜜果儿;早就听说前门大街装修完重新对公众开放了爸妈去过 都说修的不怎么样 不如以前好抱着怀疑的态度我也去那侦测一番地铁前门站出来往南走就是这条新修的大街了交通还算是很方便 绝对的市中心外地的旅行团和外国的旅行团占了游览者的一半以上到处都是拿着小红旗的导游看到传说中的当当车了不过没见它拉客。。。我也犯不着花20块钱坐一回这种低级东西。。。街上两边的店基本都没开门也就是看看景 没啥可逛的街灯做成了鸟笼子的样子看着挺逗最好好好的看了看H&M我们就打道回府了现在 北京的老物件儿老地方真是越来越少了。。。;;;
09-06-08;qing__feng;自从去年前门大街重新对外开放了，节日及六日期间去的人很多。当时有很多店铺没有开张，本来想去坐铛铛车的，结果没有，现在铛铛车已经运营了，不过听说价格不便宜。全聚德、都一处、一条龙、同仁堂等这些北京老字号都回来了。而且还有不少国际著名企业加盟这条街。;;;
09-05-20;使劲寂寞;有段时间在南城混，每天都要穿过前门大街那时是两个车道，显得拥挤不堪，街边叫***比皆是再往大栅栏里，小胡同里挤满了老字号和没字号的店铺那时多是外地人在这里转悠，坑害的事情时有发生前门大街开街没多久去了趟，前段时间HM开业，李 老师要去，就又来了趟新立的大牌楼，很是惹人当当车停在一边，新鲜，乘坐的人好像没几个，当当声过来要赶快给让地两边盖起了2、3层的小楼，有点古典又有些现代的感觉全聚德还在老位置，大门脸，老外，外地人出入其中细细会发现，墙上有些老照片，对比一下真是不能想像的变化鸟笼子的灯，石墩的凳子，都很有京韵大部分的店铺还是空的，不知道是租金贵，还是不给租让开街之后有降了温，没了气候一直穿街走到了南端的天桥大街，感受了下10来的变化，心中也更有了些感慨感慨的不是街道的变化，而是触物生情，想起的是许多年前的人和事，这才让人感慨;;;
09-05-20;兰罗;周末跟妈去逛了逛，基本没什么店，HM可真有眼光，选在这个时间段开业。如果路过顺便去逛逛也可，不值得专门去。这次留下的印象基本就是人巨多的HM和没人气的当当车。很期待到底里面会有哪些店进驻。;;;
09-04-23  更新于04-24 22:37;老貝和小貝的家;赶着热乎劲 装修完刚开街的时候去的 有点后悔 感觉完全是为了奥运而提前开街 里面好多店都没装修好 当当车也没有运营 唯一开着的几家餐馆都爆满 我们的整个行程只持续了15分钟左右...呵呵;;;
09-04-24;叶长风;还没建设好啊不过灯 花坛 座椅 垃圾桶的设计都很别具匠心大部分店面都还没开  倒是大栅栏那片热闹点当当车很可爱  就是觉得...那个价格吧..很没必要H&M的店面真大!!对门两大片!!等以后店面开得差不多了再仔细去溜达一遍站在北京城的中心轴线上 从前门的门洞里望去一篇深邃啊;;;
09-04-23;爷爷的小丸子;08年十一节假日的第一天去的，黑压压的都是人头。拍照要注意把相机举得特别高，不然就照的全是人头，没有别的了。新大街才修好，好多店面都没开门，当当车也没开。记忆最深刻的是全聚德门前等位的长龙和某家茶楼的悬壶。不过确实修葺的挺好的，从大门往里走，房屋的样式就从明-清-清末-民国....慢慢过渡，一路走过，仿佛经理了几个时代一样，梦幻、不真实。;;;
09-04-16;白晓mayaki;为了迎奥运装修后的感觉就是不一样，而且一下子干净的很多环境上只不过翻新后的前门已经过于现代的感觉了，肯定没有以前那种有历史感，缺少了老北京的味道 虽然环境确实比以前好了 但是感觉还是有点别扭;;;
09-03-30;huchunm;真是没啥意思，两边的店铺除了偶尔有几家开了以外，大部分都还在装修，感觉除了街道比较新、建筑比较新，啥都没有。全聚德烤鸭店和独一处烧卖开张了，还有一家书店，其他的就是路边的糖葫芦小摊以及酸奶摊，别的没什么。从奥运的时候这里就已经开始营业了，可是到现在也没成规模，还不如以前。不知道啥时候才能真正建好呢？对了，珰珰车20元往返，从前门这边都能望到珠市口，距离很近，再加上路边没有什么可看的景致，不值。不时能看到旅行社打着旗子带着游客穿梭其中，真为那些游客喊冤，这破地方有啥可看的。;;;
09-02-24;blackblheart;是继王府井之后外地旅游人士有一个爱逛的地方 其实没啥意思 都是后修葺的 灰色的仿古风格 东西没意思都一处和月盛斋永远派对 不明白好吃在那里;;;
09-02-13;咪咪嘉;终于可以有铛铛车做咯虽然贵了一点可是 有了老感觉像是老上海的那种味道当 当 的 人好多好拥挤;;;
09-02-10  更新于02-10 16:34;taooo;现在的前门大街是全世界的前门大街，离北京人曾经的前门大街越来越远了。偶尔来这里，听着五湖四海的方言，看着奇奇怪怪的商品，唯一缺少的就是老北京的味道。崭新的步行街，簇新的店面，原本非字型的胡同都被隔离出去。新与旧，历史与现实就被革命似的强行的割开。建议大家去前门西侧胭脂胡同、陕西巷一带逛逛，那里曾是北京著名的八大胡同。那些二层无窗的小楼曾是才子佳人上演人间悲喜剧的场所。;;;
09-02-08;skyou;以前没来北京之前就听说过前门，但不知道具体是干啥的。来北京后也没想起来去逛逛，直到奥运会开幕之前，在报纸上看到信息，说是前门大街要重新对外开放了，这才知道原来前门在我来北京的这段时间一直在修缮。去到前门还是去年的十一期间，那天人很多，传说中的当当车也没看到，店铺开的也没几家，但排队的人那叫一个多啊，想想自己还在北京，以后机会还很多，所以就没排队。每家店铺的门口都有一原貌的照片，感觉修的很不错，大街上的垃圾桶和路灯都挺特别的。大街不长，走了一会儿就到头了。意外的发现原来大栅栏也在这儿，于是就进去逛了逛，街里边有好多家北京的老字号。逛了整条街下来就买了两只据说是有檀木做的笔，有了几次后发现不是檀木的。在大栅栏的建筑和狭窄而悠长的街总是感觉有点像苏州的小巷，江南的小巷是比较安静的，而大栅栏有更多商业气氛。这几天听说元宵节前门有灯会，如果明天有机会的话，一定去看看。;;;
09-02-02;饱宝儿;修旧如旧的前门终于在今年春节光顾了一把，人那叫一个多，几乎看不见地面，黑压压的一片全是人！从正阳门进入前门大街，感受着摩肩接踵的春意，眼前突然被一片人群阻断了街景，原来是到了全聚德的门口，从人群外看过去是等位的人已经排到了门口并且占据着半条街道，许多人看到进店就餐已经无望了，所以干脆在门口买外带的烤鸭，188元/只，粗粗算来最少有150人左右，真是买卖大了不愁客呀！穿过人群没走出50米，又被都一处的等位人挡在街外，看着满眼的人已经完全没有吃的心情了。回身拐到大栅栏里，街两边叫卖商户的吆喝声此起彼伏，由于人太多很难找到人们欢快的表情。儿时的记忆从现今的景致中很难追回，也只能从前门大街两边的老照片中捡拾些许碎片。。。;;;
09-01-28;树啊树;全是灰色的、翻新的仿照原来前门做的。有很多老字号还是可以一看。有同仁堂，瑞蚨祥什么之类的。人暴多很乱。吃饭的地方有全聚德，（骗外地人的。全排队等着吃） 月盛斋，  都一处等。人都特别多。大栅栏还有点老样子。有些脏破的小饭馆小破店也贵了起来;;;
09-01-28;PenguinK;虽然以前的前门大街乱点，但是感觉是原来的感觉。现在新修的前门大街实在不喜欢，建筑物的风格实在很别扭。一点老北京的影子都看不到了。哎;;;
09-01-28;我们就是007;装修之后的前门大栅栏准确说应该叫景点，不能再叫老字号了，仿旧时的建筑怎麽看都觉得有点假，一个个老字号的门店招牌弄得跟油画似的，透着一股变扭劲儿，可是慕名而来的人还真的是不少，中外都有~~~~~现在正好是春节~~~  东西不便宜，真的是挺贵的，但还是一样~~~买的人不少~~~经济危机真是对中国人民的购买力没有影响啊~~~对了老字号口味还可以的，有兴趣的朋友可以在节后去看看比较好，那时就是看景不是看人了~~~;;;
09-01-27;八月稻花;真不明白为什么还会有人赞美这个仿佛木乃伊涂脂抹粉一样的前门大街，10分钟的当当车程，20元钱一个人，一家人就要上百了，可中国人就是阔绰得很，排队去坐所谓的公车！仔细想想现在的前门与以前的前门差别最大的在哪里——树！所有的百年老树统统不见了踪影，把前门建得跟天安门广场一样有必要吗？到夏天肯定热得跟非洲似的。。。友人问我哪些建筑是原来的，对不起，我无法辨认。这个不伦不类的前门大街没了万种风情，多了虚伪与做作，老字号一个赛一个的贵不说，品质又差。看空的店铺就知道租金肯定不是一星半点的贵。全聚德的鸭子90块一人份还是快餐。。。鸭汤居然能想出来用可乐一样的纸杯来装。。。无语。。。。不过也就这样吧，北京哪也没少毁，它要真建好了，我倒奇了怪了，呵呵。;;;
09-01-15;leisurecoffee;06年来北京旅游就住前门的如家。那样前门刚拆迁整修，那条街真是脏乱得不得了。都一处的烧卖也没吃到。   08年12月份，朋友想去逛前门，就陪着朋友一起去了。里面只有全聚德，都一处和邮局，其他的铺位都空着。都一处的烧卖还卖得不便宜。;;;
09-01-04;柚子橙;重新装修之后元旦那天路过 才看到果然很不错啊之前跟男友特意去看。。。。吃了闭门羹  看见了当当车  840M 大概也就10分钟吧 20块的车票费N多人排队去坐  算是回味一下老北京的感觉吧步行街重新回到了原来的样子 什么茶馆啊 瑞蚨祥啊 不错;;;
08-12-17;柠檬抹茶;大栅栏啊。。重新装修过以后去过一回。。人太多了。。多到我不知道是看人啊。。还是看东西了。。去的晚了点。。很多家都关门了。。不过我没有什么太大的喜悦感和惊喜吧。。路边的灯还是很有个性的。。下次去的时候要去吃东西了。。哈哈;;;
08-12-12;菲常光波;老字号很多。原来爷爷家就住那那里。也叫大栅栏。小时候经常在那边玩，现在回想起来已经很久没有去过了。原来去的最多的不是那些老字号而是那个新华书店，买过很多好看的书。好像前一阵翻修了，我还没有去过，有机会会再去看一下，看看改变了什么。。。;;;
08-12-10;cary413;新街还有好多店面没开，开张的都“人满为患”。老街也聚集着很多人，去那逛得看好自己的包。个人感觉那些东西质量都不好，而且有贵。;;;
08-11-17;爱吃肉肉的孩儿;新装修的前门大街已经没有什么感觉了，就像一条还没有开张的商业街，基本上没有什么店铺，只有都一处的门口排着长长的队伍，除了游人之外，本地人应该没有逛这里的想法了，还是旁边的大栅栏比较热闹，但是也都无非是卖些给外地游客的东西，用老字号，北京特产作为噱头，我一同学过来，买了点驴打滚什么的带回去，我吃了一个，巨难吃~~~~~;;;
08-11-11;cynthiajw;前门大街，北京出了名的一个地方，很多外地来的游客都会来这时逛逛！翻新了再去看，除了显得宽敞了之外，竟感觉少了很多北京的味道~;;;
08-11-11  更新于11-11 14:18;眉子安怀;我爷爷小的时候，常在这里玩耍，   高高的前门，仿佛挨着我的家，   一蓬衰草，几声蛐蛐儿叫，伴随他度过了那灰色的年华。   吃一串儿冰糖葫芦就算过节，   他一日那三餐，   窝头咸菜么就着一口大碗儿茶。   又见红墙碧瓦，　 高高的前门，岁月风雨，　 无情任吹打，却见它更显得那英姿挺拔。　 叫一声杏仁儿豆腐，京味儿真美，　 带着那童心，带着思念么再来一口大碗儿茶。　 世上的饮料有千百种，　 也许它最廉价，　 可为什么，　 为什么，　 为什么它醇厚的香味儿，　 直传到天涯，　 它直传到天涯。——————————————————————————————老北京人心中的前门，已经不是如今现代商业繁华的前门了。不是不希望老字号越来越新，但那古旧的味道仿佛随着人工烧制的一样青色的水泥地砖一样消失了。除了那牌坊，物是人非，或许几十年前都回不去，如今的前门——游览胜地+买卖大全，怎么觉得那么陌生。来前门吧，带着你的相机，不要想他的古老的老字号，想它是如何绚烂的展览，就这样或许会好点。;;;
08-11-11;爱看闲书的皮皮;前门大街改造好了！十月初的时候有次去那边吃饭特意过去逛逛！真不错，一改过去又破又窄的小胡同印象，现在弄得才象过去的老北京风情！连路灯都是老北京的鸟笼子造型！很有特点！就是可惜当当车还没有开起来投入运行，不然就更有风味了！;;;
08-11-11;wackyboy;如果想去前门大街的话 我建议还是从南边进去 当你看到远方的前门及前门牌坊的时候你会有一种向往 因为那边景色真好那边那边两旁的建筑根本就没有装修 都空着唯一能看得也就是两旁的路灯了当当车 没有  停在北面 根本就没有电线所以没有难道当时只是给外国人用的？;;;
08-11-05  更新于11-05 11:28;真正小狐狸;在成都上大学，舍友考旅游证。问我北京da zha lan 怎么样？是不是古迹 我当时想了半天也没明白，她把字写出来 才知道 是大栅栏 da shi lanr  哈哈 咱北京的文化就是深，耐人寻味 四年后重游大栅栏，装修得乱七八糟多了现代的规整少了以前的古色古香 再也闻不到，以前浓郁的历史的味道;;;
08-11-01;tyn85926;几个月前就去了，怎么说呢，觉得有些没有味道。感觉一条街只有几个商铺，不怎么好。不如大栅栏好。估计几个月后应该就好了。铛铛车没有开，那时候是奥运期间。不知道现在开没开。。。以前小时候总会去前门，喜欢那里的热闹。不知道何时变了味道。变的不太认识了。但是他永远都是我们北京的大栅栏吧。;;;
08-10-24;半杯满满的水;听说前门大街修复，早就惦记着要来。感觉还是蛮好的，听到好多北京人抱怨没能保留老前门的原汁原味儿。可能因为毕竟我们是外地人，没怎么见过老北京的样子，见到这样的前门已经很兴奋了。当然前门大街只能走马观花的看一下，可以逛一逛大栅栏。还有很多人说前门晚上漂亮，我感觉还是白天好些，可以看到各个店铺不同的模样，晚上全是现代灯光装饰的，没有什么区别，如果晚上能用灯笼什么装饰而不是灯光打上去的彩色感觉会好些。比较失望是店铺大多都空着，来的商家太少，怀疑是不是租金太高啊。奔着都一处来的，根本吃不上，人太多。其他全聚德、一条龙也是满座的。呜呜，后来饿得不行，只好在逛大栅栏的时候去永和吃了一点。不过其实烟袋斜街那边还是有很多餐馆的，不妨一试。另外觉得瑞蚨祥很值得一去，里面简直跟个小博物馆似的。而且也有好东东哦。我们买了一个给小孩子用的红色小兜兜，很可爱才十元。另外这里的小步老虎很精致可爱。大栅栏还有一些卖小工艺品小商品的地方，可以看看。;;;
08-10-16;ztjhm;5号线没有通的时候坐地铁只能坐17路到前门，那时天天走前门大街。经历了巨堵，然后封街改造。没有改造完的时候地铁好了，于是告别前门大街。听说开街有一段时间了，上周末去了一下，觉得还没有以前人气旺，不知道为什么，唉。;;;
08-10-15;summer_sency;早听说前门大街重新开业了..中午的就跑去遛了遛...这十一都过去半个月了,这来旅游的人怎么还这么多呀.没有了以前的繁盛,商业入住只有几家,像瑞夫祥,全聚德.独一处,排大队的人具多,就蒙这些外地人,味道不说,那价格,....贵呀..整条大街修得有点古色古香的感觉.但不够旧,鸟笼似的路灯,路中间有小火车的轨道.但没见小火车过去.还有拍婚纱的.如果没人,背景还可以..但现在,是把人海当背景么天怎么还这么热呀..唉,没啥可看的..快撤吧..;;;
08-10-11;为荣誉计;有个外国友人夏天特地告诉我 说前门大街不错 建议我去看看于是十一和爸妈打车去了一走进去全是人 但是绝大多数店铺还没有开业 整个看人去了 新修的青灰色街道 和建筑 但是都很简单 大多数并非历史遗留 没有太多看头大栅栏街里也是看得多 买的少 人挤人总之很失望另外外国人的评价标准果然不可信;;;
08-10-08;小7777777;牌坊修得不错，路灯也很有创意的是鸟笼，不过人总是那么多，吃烤鸭的就更是排不上号了。大栅栏里东西很多，但是小街看着也太……拥挤和乱七八糟了一点吧;;;
08-10-06;吓了一跳;老早就听说前门了，电视里铺天盖地的宣传，本以为会给自己一个很大的惊喜，坐了俩小时的车，就奔着它去了~~    傻眼了，开业的商户少得可怜，整个一人山人海，其他的啥都没看着，上个厕所，还排了半钟头的队，好家伙……本来还说看场电影的，可实在是让人闹心。不过有一个不小的收获，走在大街上，看见迎面的一家人，人手一张饼，看起来很好吃的样子，于是就拉着朋友，非得找到不可，费了半天劲，才在一个小胡同里找着了，那胡同可真是小啊，不过里面可是五脏俱全哟，小吃多得很~~为了破自己那馋劲儿，一下买了俩，味道还真是不错，不浪费我那辛苦劲~~;;;
08-10-02;程小姬;昨天和某人特地到前门扫街去~~我可是准备好了肚子和精神头儿要好好扫一番滴~~结果。。。。整个前门大街开业的商户能有10%么？可能都不到，只有5%吧~~~真奇怪，那街上还这么多人，个个都乐呵呵地做貌似参观状，跟皇帝的新衣似的：）不太喜欢这种仿青砖风格，有点假；也不太喜欢没拆完没修好的地方就用个假的布景板遮着的感觉（还真有人在假布景前面照相）。喜欢的是鸟笼和拨浪鼓形状的路灯，以及石鼓垃圾桶：）一瓶雪碧5元，还是吓我一小跳~~;;;
08-09-22;花心油;整修后的前门大街青砖灰瓦，整洁漂亮怎么看都比把厕所磁砖贴在外墙上的建筑不知高明多少。看来我们无需去向国外学习什么建筑学，只要把老祖宗的东西看住了就算成功了。看那如石鼓的东西，原来是个垃圾桶，那立在街两边的灯也是极具特色，如此美景自己岂能独享赶紧拿出相机摄取几张与大家共享，;;;
08-09-15;米七林;有点失望 前门大街其实还没有完全修好 很多商铺都是空的而大栅栏实在是太破烂了大栅栏附近 珠市口那里以前是八大胡同 有个“第十旅馆”是小凤仙出台的地方没想到 现在那里还有很多小旅馆 而且是性保健一条街 还有性保健品批发 啊~~~真是 汗爆肚冯没找到  吃的卤煮人居多 独一处门口排了好几十人;;;
08-09-08;翡翠蝉;有天傍晚去的,因为奥运会期间,当当车停驶了,沿步行街走了一圈,大部分商铺还是空着的.前门街口东侧有一免费参观的展厅,有些图片,老照片介绍,还有所有奥运冠军们的合影的照片,西侧是月盛斋的小专卖店,卖的都是真空包装食品,牛羊鸡肉........再往南边走只有几个商铺营业,全聚德,都一处的门口还排着大队,还有个张一元茶店和药店,另外就是几个饮料摊.;;;
08-09-04;White_Knight;不给个“很好”的评分好像也对不起开发商的一片苦心和广大建筑工人的辛勤劳动呀：）这是我第二次去前门大街，上次去的时候，还没有修好，只好吃完“爆肚冯”就走了。上次，看到工人师傅们加班加点的工作，就想：这是赶工期的活儿吗？你想想一个故宫，这么多年一直在修，才修了多少。这前门大街虽说不是金碧辉煌，但大大小小几百家店铺，如果认真修复的话，没个三五年，肯定不行。这次去了一看，突出感觉就是太新了，太不像了！“马拉松”从这里经过，估计跑步的运动员都会纳闷：怎么还有建筑工地路线呢：（不过既然修了，就慢慢把它修好吧，最好是修旧如旧（中间有些门脸就是原来的，看着挺亲切的）。要不，等它自然风化，就只有孙子们才有眼福欣赏了：）总之，修前门大街是个细活，不是什么商品房，还要慢慢来！发几张照片，大家欣赏一下：）;;;
08-08-29;五月;景点这种事,是没办法用标准去评价的前后去过前门大街几次,都是奥运的活动.人山人海是必然,但也不耽误我欣赏刻意的复古,是否能收到预期的效果 至少我不以为然当然 可能是我过于犀利 总是希望能更完美一些对于这条承载历史印记的商业街 不该要求太多最值得品味的是那些北京老字号 是个可以让人陷入沉思的地方;;;
08-08-29;xingmin;听说新装修了，前几天就跑去那边玩，建筑好像都是复古的，挺好看的，看墙上的图片应该都是按照旧式的模式建造起来的。可惜周围的商店几乎都没开门。有一家全聚德，队伍都排了老长。到处都是拍照的游客。不过觉得环境不错，很干净。期待商店开门。;;;
08-08-29;不贪食的好吃狗;建筑都是才新建的，很多还是空的，没有商户进驻。但是后面还是有很多老字号，全聚德，瑞蚨祥，同仁堂，大观楼等等人很多，很有老北京的味道～～～;;;
08-08-26;萱萱好运来;8.24日去前门大街参观了一圈，人不是一般的多啊。当当车没开，1号和2号停在前门大街入口，许多人照相留念。大北照相馆里有前门图片展，把重修前的图片和现在的图片作了对比，感觉以前的前门更有老北京的味道。整条街上只开了几家店，全聚德，都一处等，才5点就有许多人排号吃饭了。拐到大栅栏里，里面人就更多了，在里面逛逛还行，实在没什么东西可买。重修后是整齐了，可是总感觉缺些老北京的味道了。;;;
08-08-22;easter171;上次去北京站买完火车票  正好过去看看   顺便到前门倒车去中关村比以前好多了   上次见前门大街还是寒假呢。。。新开了   换个心情看她吧！;;;
08-08-22;精灵猫猫;前门大街刚开放的第二天就去了，天超热人超多。现在好多店铺都没开呢也就开了几家老字号的饭铺。很喜欢这条有着老北京韵味的街道，所有的门铺及一切细节都透视着中国文化。觉得这里照相取景很不错哦，作为北京人眼看着胡同越来越少，我到还是希望多弄几条这样的街道吧;;;
08-08-22;landau;去北京玩的時候正在整修所以無緣看到裡面的情形但是從工地柵欄的縫隙往裡看非常的華麗,氣派的確是歷史上有老北京最熱鬧的地方的感覺;;;
08-08-21;抠门的钱小兔;听说,前门修好了,比以前漂亮,不过就是还没机会去呢,以前去时是乱七八糟的,哪和哪啊,不知道,都走晕了,还是整一点好,希望过些时候有机会去.;;;
08-08-21;JJ妞妞儿妈;怎么说好呀，挺好的一条街，非得让那些卖假货的在大栅栏立足吗？！满大街都是5块的玉石，10块的紫砂杯子，老字号里竟卖些杂七杂八的东西，太跌份了！;;;
08-08-21;猫咪season;借奥运的光，比以前漂亮了不少了。也算是北京的一老景点了。家离那很近。周末出去玩大都在那过。要不是赶上奥运估计大动，不定什么时候呢。铛铛车不知道什么时候开通。好期待哦！;;;
08-08-19;必疯糖;刚开业不久的前门大街，可能是因为奥运的缘故人气很旺。虽说人气很旺，但是店铺真正入住的并不多。在饭馆儿门口排队的人比在里面吃饭的人要多得多。有很多门脸儿都是根据老照片翻新的，门口还贴着老照片，感觉倒是很好。我等再过一段时间再去逛逛。;;;
08-08-19;依岸;开街显得有些匆忙街道两边的商户大多没有入驻只有很少的店铺开门迎客游人倒是络绎不绝路面是采用青石板铺成的很有老北京的韵味并排有两道铁轨是当当车的轨道只是现在还没有通车两辆车都在前门大街的外面停放着环境还是很好的街灯设计成鸟笼和拨浪鼓的样子就连座椅和垃圾桶都设计得十分巧妙;;;
08-08-13;冬天苏醒;尽管看了网评大家觉得新的前门大街不怎么样,还是去看了.确实不怎么样.一条街上就有几家店开门了,每个门口都排着长长的队伍.街上的行人应该算主要景观,没有什么值得照相的景.估计进一年时间不会再去了;;;
08-08-13;wuren89;前两天和家人一起去的当当车还没开呢轨道倒是都铺好了大白天去的温度又高真是热S人了人特别特别多到大栅栏那条巷子已经是一步一步往里边挪动老字号开了不少全聚德独一处排队都排的老长。。。。。。。吃个饭不容易啊还是以后再去吧中国书店里书的总类也不多越往后人越少;;;
08-08-13;快乐大木木;不喜欢前门大街现在新开街了不知道怎么样反正以前挺不喜欢到这里的因为感觉特别的脏而且都是小摊感觉挺乱的;;;
08-08-13;干煸辣肉丝;前门大街真可以说是千呼万唤始出来，而且真的很使！！！！好好的一条商业街，改得跟故宫似的，有必要么？？？我是晚上去的，那灯光一开，惨绿惨绿的，要不是众多的游客给衬着，简直就是一鬼街，倒是大栅栏里面灯火通明的，还有点活人气。等着吧，什么时候前门大街商户驻满了，夜里开门的店面多了，就该会好起来吧。白天去的话，估计这温度低不了，整个一条街，就没见着一棵树（盆里的不算），这大夏天的，晒不死不要钱！！！;;;
08-08-11;卡地亚天后;前门开街了，我抱着几年来期待的热情前往，却带着失望的心情回来。感觉这几年的拆迁啊、整修啊、设计啊都白费了，宣扬的这么好，怎么啥都没有呢！我这个失望失望太失望了！以前的前门虽然乱点，但却是满满的京腔京韵的味道，没事我和好友还经常来逛逛，不为买东西，就为走走这个古老的大街，看看游走街上的外国人和外地人，可是开街后的前门，我看到的，虽然是干净整齐的街道，但是很假的感觉，说不出来。一条街道，很长，但是能开业的店面很少很少，一条龙、全聚德、兆意、庆春林，走到了都一处的时候，我都没兴趣走下去了，开业的店面门口全是人，无论买东西的，还是吃饭的，或是参观的，都是人人人！剩下的，就是没开的店铺，甚至连装修，连招牌都没有呢！我真怀疑，这么多年，前门大街的修缮工作都干了些什么？SOHO中国是不是资金链断裂了？这么久了，就是这个成绩？鸟巢和T3都修缮的这么好，这个没什么技术含量的大街，却搞得这么兴师动众却草草了事？还敢言开街？哎，无语了……打道回府的时候，看到陆续进入大街的人流，嘴里都念叨着自己的期待，而随同一起走出的人们，口中抱怨的却是受欺骗的无奈，照我看来，没有十一前，这里根本不可能完全招商入住完毕，看着SOHO尚都的成绩，我不看好前门的商户了……好期待前门的复兴啊……;;;
08-08-10;老灭的炉子;真正的北京人很少有来这逛的，先声明我不是北京人但我也不爱去，太乱，东西都是地摊货，没什么档次．步行街的东西只是一个历史的见证，不过老字号就是老字号东西不错便也不便宜;;;
08-08-09;热呼呼的大包子;哇靠, 晚上吃完饭陪朋友回家, 她家就前门大街旁边, 那个人叫多啊但年是赃乱差, 现在真是...... 翻天覆地的变化可这人也太多了... 看来1年内是没希望坐当当车了, 连进前门大街逛逛看来都是问题不过附近卖小国旗的到很便宜, 比我看奥运火炬传递时候的便宜, 质量和作工还好;;;
08-08-08;晴朗的鑫;2008年8月8号，值得纪念的一个日子，也是前门大街开街的第二天，人头攒动~~~~老街终于揭开了它的神秘面纱，一丝惊喜，但更多的是怀念，怀念从前的感觉。曾经的前门大街，是老百姓经常光顾的地段，去鲜鱼口吃碗天兴居的炒肝，去六必居买包酱菜，横穿过来再逛逛大栅栏，演绎的是胡同文化，老北京文化。而今装修一新的前门大街商业气息更浓了，由于地段的问题有些老店已经无力回迁了，而且现在也没有完全开街，只看到全聚德，一条龙，都一处，亿兆等，由于人特别多，就没再往南走，到大栅栏就直接右拐了。铛铛车暂时还没有开通，要等奥运会之后了。离家很近，哪天过来拍些夜景，想必很美。;;;
08-08-07;目标是吃遍全世界;今天开业又赶上七夕，就说和男朋友看一眼新开张的前门大街。那个人那个多啊。好多门脸儿都没开。感觉我是看人去了...;;;
08-08-07;casperjl;很想去改造后的看看~/应该是明天去了~/感受下~/民国的样子~/坐起当当车~/吃着糖葫芦~/听着吆喝声~/心情一定很不错~/;;;
08-07-17;吃美食逛天下;我说的都是改造前的前门大街那个时候，有很多老字号，著名的全聚德，都一处，等不过那个时候还有很多商场，里面乱七八糟的摊位，卖衣服卖什么5元的玉器，卖北京果脯什么的全都是外地人在哪里逛。不过新修的前门大街还没开街，但是看过网友偷拍的照片，非常漂亮，还有当当车，还有很多老字号。听说也有一些老字号因为付不起那里的房租，翻修后的房租超级贵啊，所以决定不搬回来了。可惜。;;;
08-05-27;claustrophilia;改造后的前门大街道路全长846米，分为有轨电车道和御道。 其中御道采用青白条石铺设，有轨电车轨道之间和人行道采用青条石，青条石面层采用剁斧式施工工艺。当当车长12米，宽2.3米，高3.7米，能够乘坐84人。840余米长的前门大街单程运行需要10分钟。新当当车没有老当当车的“辫子”，采用超级电容循环充电技术，这也是该项技术首次应用于车辆。前门大街的改造和修复基本上是参照上世纪二三十年代老前门的样子进行的，月盛斋、全聚德、广和大戏院、阳平会馆戏楼等百年老店老宅都将再现。目前，全聚德、月盛斋、中国书店、民生银行等多家老字号已经装修完毕，前门大街露出了清末民初的建筑风貌。 从明代开始北京城突破了元代所遵循的“前朝后市”的定制，正阳门周围以及南至鲜鱼口、廊房胡同一带，形成了大商业区。清代大街两侧陆续形成了许多专业集市.前门大街东侧从北往南有大北照相馆、庆林春茶叶店、通三益果品海味店、力力餐厅、天成斋饽饽铺、便宜坊烤鸭店、老正兴饭庄、等店铺；西侧从北往南有月盛斋酱肉铺、华孚钟表店、庆颐堂药店、一条龙羊肉馆、盛锡福帽店、公兴文化用品店、祥聚公饽饽铺、等店铺。;;;
