time;user;text;score1;score2;score3
02-05;L睡神Looo;20151010肯德基中国第一家门店，路过mark～;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-29;酸酸宝贝儿;最早的一家老北京店，装修后更加霸气外漏！儿时的记忆里每周末妈妈都带我来这里搓一顿。总共二层楼地方很大，人再多也不愁座位，就连厕所也很干净！每一季都有新的食品交替，但是老味道不会变。至始至终都爱他家的雪顶咖啡和冰淇淋！饮品玉米汁也超好喝暖胃，早餐精致好吃！培根配豆浆棒棒哒～!现在的下午茶种类也丰富，冬季和朋友约在此地小聚一下也是很不错的选择～室内超级暖和。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;红发教主;突然就馋了，跑去肯德基吃了个全家桶。现在全家桶里面的东西是愈发的少了，俩人吃起来，感觉不太够还加了很多吃的，全吃了。原味鸡凉了之后还比较能吃，如果是现炸得的，就吃出来油的味道太怪了～不过本来也没指望这里能用什么好油；辣鸡翅本来是最爱吃的，但是面太厚了，里面又不进味儿。服务还行吧，给东西还是挺麻利的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
01-01;dpuser_4666367924;人不算太多，效率比较差。第一家肯德基墙上有历史。洗手有温水。套餐的饮料可以换。玩具也主动让我选。打扫比较及时;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;磊龙龙;昨晚去国家大剧院看演出，提前去了就来这里吃点东西，大门口的装饰很是有风格，喜欢！人还挺多，排队点餐，要把可乐换成雪碧竟然没了，说可以换成其他饮料，那就换吧！可是为什么不提前说价格也换了呢？这不明摆着忽悠客人赚取其他费用吗？？？坐在了靠窗户的地方，正好有个插头充电，可惜的是空有一个皮囊，却不通电！没劲……真扫兴的一次肯德基体验！！！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-11-13;lazybear700;晚上7点多路过，想起当年刚登陆排队去吃的情景，就进去怀旧，要了两杯豆浆小坐一下，结果大失所望，凉的不说，还发酸了，可是已经喝了半杯，只好扔了，本不想吐槽了，可现在还闹上肚子，真是砸牌子！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-10;法喜充满六时吉祥;这家肯德基还是必须点评一下的！在别处吃完，逛街时路过，突然想起来小时候第一次吃肯德基的情景，特意和哥们儿进来坐坐！点了饮料两杯，薯条一份！这家肯德基是北京的第一家肯德基，当年这位戴眼镜的外国大爷抱着炸鸡来到北京，梦到肯德基吃一次洋快餐，让北京所有的少年儿童都为之向往啊！真不知道有多少个小伙伴儿们的生日是在这家肯德基过的！虽然炸鸡类的现在我们已经不怎么吃了，但是原味鸡，新地，土豆泥，还是时不时想来一点的！说一下美中不足:我们九点到的，厕所的味道太大了！我们坐在临近洗手间不远的位置，都能闻到阵阵的厕所来风！有点倒胃口，希望能够改进！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-03;拉比唔;说实话挺不想这样说KFC的 只是装修后 感觉店美了人冷了 虽然终于有了必胜客一起助阵 鲜肉饼也在肯德基卖上了 但不得不说 让人失望 之前家人生病 打包了中餐 特意想看看新装修后的样子 店里肯德基爷爷还是小时候一样慈祥和蔼的笑着 可人多亦或太过于嘈杂 店员压力许过大 对于之前新出的 直接冷漠的说 就没出 再问就说 我不知道 直接想到好邻居某分店那种流气的服务态度 还是个妹子 最后看了菜单 只有鲜肉饼能化解尴尬 许是旅游的都点餐量极大 其遇到点两个饼外带竟然一脸打量鄙夷 和同事家人朋友发小吃遍了几轮的帝都美食 从未真切有过这种奚落感 KFC外卖都比其态度好几万倍 更不用说和装修前的服务员态度相比 不知是否新人 之后用100找零 不耐烦 反复询问 有无零钱 有无支付宝 有无微信 问没错 依然还是在表情语气 之后再我摇头拒绝后 才带着气找零仍在台面 百胜餐饮集团 我大学时期也曾想过在你某店打工 可是你知道吗  你店长的素质与睁一只眼闭一只眼都是问题 就在旁边 而无动于衷 摆设吗 细节决定成败 服务不好 淡何餐饮  帝都市场千千万 机遇只给有责任心的人和企业 别忘了 距你店十几步之遥就是麦当劳 必胜客都比这姑娘服务强 庆幸的是 饼还算好吃  也许再也不会去 外卖才是王道;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-29;fener8485;这应该是北京的第一家肯德基店 还是最爱原味鸡腿堡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-23;gaogao668899;肯德基大家懂得哈  最爱奥尔良鸡腿煲;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-06;大毛贝;点儿都市里边有些事？！在你想一下吧嗒，我的生活水平提高利率市场化;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-16;cicipig0123;北京第一家肯德基。小时候它刚开业的时候根本排不上队，人倍儿多！当年还有新人在这里办婚礼。好多孩子都跟门口的肯德基老爷爷合影。现在门口已经没有老爷爷了，里面的装修环境也都变了。反正童年是回不来了，北京也变的面目全非了。就只剩回忆越来越鲜活。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-01;fullddla;北京第一家肯德基哦.人多了服务员难免态度差,去这里主要还是怀念小时候;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-24;思密达肉肉;服务还不错，我们要的3个原味鸡带走，还是老味道，它这里是两层，周六日人挺多的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-16;芭比娃娃dreamer;和其他人观点一样，服务态度惨不忍睹，太差劲了。汉堡真够难吃的，面包硬得不得了，还是燕麦那种，事先也不提醒下顾客，好吃也就算了。如果不是胜在地段，我想大家不会再去了。人多了也不加个收银台，处理应急情况一点都不灵活，不如其他KFC。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-08;Rainlivelin_;那一年看完五月天演唱会又去看升旗 完全累挂的节奏 看到KFC就像看到救命稻草一样 点了份早餐就趴着眯了一会儿 不管早餐多难吃 累的时候有点儿收留你真是莫大的安慰啊 PS:发现好多学生样子的趴成一片==;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-04;ryuk;早上到广场看完升旗，还是要吃东西，附近看了下就只有这里最近了。地方挺大的，但人也不少，排队等了一小会，估计都是游客的多，点了平时爱吃的，但价格好像比外边的都贵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-01-29;dpuser_26796861805;大早上服务员态度太差了，咖啡做好了也不说什么咖啡就放到餐盘里，回头还问谁的咖啡不拿呀，还在质问客人。请问早上那么多人点咖啡你都不告知是什么咖啡，客人敢随便那么？真是服务态度太次了;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-01-13;RWZero;一早来人好少…好久没来肯德基，都不知道出了咖啡…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-18;小米_4106;吃的豆浆油条还有汉堡,豆浆味道还不错,不知道是不是太饿得原因,笑.;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-20;忆记存温;没怎么去过。地方还比较大。厕所不太好。之前去的时候没法洗手。最爱吃原味鸡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-02;dtj99524;人太多虽然有3层但到饭点还是需要找座位;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-23;sirius9999;据知这是北京最早的一家肯德基，但是目前足够差，服务员一团混乱，点餐反应麻木，仅有的几款套餐在人不多的时候居然断档，要等10-15分钟才行，此餐厅能存活只能说我国人太多，但有选择，建议绕行！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-22;鱼非我所欲也;從小在這裡吃…味道一成未变，但是价格比当时便宜多了，不过鸡也小多了，几个当时人均工资才150，到这里吃一顿要10好几块。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04;youjiyifang;这家店店面比较宽敞，在前门那个地段KFC还是显得比较实惠的，而且环境比较好啊，宽敞有空调，逛累了去里面吃饭休息一下挺不错的~去那边逛的话吃点小吃然后午餐基本在这解决！！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-09;小雨_2612;只要路过前门就回去吃点，很好，全当午餐吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-25;chaosplus;人生中第一次吃肯德基就是前门这家店,记得当时还要排队,味道已经记不清了,只记得吃完了还是挺美的,和小伙伴吹了好一段时间!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-12;许亚超;第一家店，距离上次来至少二十年了。呵呵，有点怀旧的感觉，但是似乎一切都没有变。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-07-05;爱上咖啡豆;价格贵不说 服务态度真是差 好多四十多岁的北京大妈 跟求着她买东西似的 吃东西的时候 还碰到顾客和营业员吵架 真是奇葩;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-06-13  更新于06-14 12:09;LBJ1229;北京最早的一家KFC，小时候吃还是很期待的，现在就是一家快餐店，更多来吃的人是游客和匆匆的路人;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-07;Irie2014;我和同学五一假期的时候去了前门，走累了看见肯德基，很自然的就走进去了。价钱适中，两层楼的店面座位也多，营业时间长。仔细数了数它的优点……我想，如今的肯德基已经像超市商店一样融入我们的生活了吧。。我和同学点了#辣鸡翅#、#蛋挞#  和#骨肉相连#。这几样应该也算是他家的经典吧~O(∩_∩)O~（作为快餐速食，开了这么多年，能够随手就被人点出来的小吃，应该都是推出时间比较长，口碑也不错的~经典的情怀…不可磨灭~  (⊙v⊙) ）#辣鸡翅# 的确是经典中的经典，窝从小就很爱吃。。#蛋挞#是同学的最爱，平心而论，即使把它和专门供应蛋挞的面包店里的众多品种比较，也不一定会输~#骨肉相连#，香喷喷的两大串儿，也比较实惠，真心的“吃货之友”……╮(╯▽╰)╭额…后来据同学说，他家的#骨肉相连#，确实比学校旁边食街里的磁福做的要好……（绝对没有黑磁福的意思…毕竟“术业有专攻”…  磁福，我不怪你~╮(╯_╰)╭）这么一说，又想到了肯德基的另一个优点：无所不在。。学校对面的食街，也把一个分外显眼的位置留给了肯德基。地理位置好，又是二十四小时营业，学校附近的肯德基确实变成了“刷夜群众的第一福地”~（不过顺便吐槽一下：总是找不到插座，这让刷论文的筒子们情何以堪……T^T）;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-05-04;yourcells;来前门溜达，累了这个地方不错，来个套餐或者来点小吃，坐一会聊一会，歇歇腿。吃什么倒是无所谓了，哪个KFC味道都是一样的，只不过这里等人歇脚比较方便。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-30;红色的是石头;第一次吃全家桶是在这里吃的。当时好几个人，也不知道吃什么，最后想也没吃过全家桶，就要的全家桶。打开后就失望了。个人还是建议买别的套餐或单品。感觉全家桶不新鲜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-26;不会偷偷笑;有两层，属于比较大的店了，环境挺好的，这儿到没有那么多人，可能是因为地儿大吧，楼上有儿童乐园，有点儿闹;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-19;小寒dodo;服务员姐姐都挺好的 就是东西也太难吃了 我就觉得肯德基都是速成鸡;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-06-07  更新于01-01 01:25;bestofzf;旅游地带，人很多啊。座位再多也不够坐呢。味道和其他差不错，可乐不好喝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-23;爱吃大虾的兔兔;记得没错的话，这家应该是最早进入中国市场的KFC了。怀着敬仰的心情过来吃，没有感觉到服务和味道有啥过人之处。唯一不同的是这边的建筑风格有点特别，店里还有个石桥，走过去才是前台。大厅挺多座位的，位置就在大栅栏。门前就是前门路口。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-06  更新于08-18 22:37;malicejj;我说前门的肯德基不是说餐饮而是一种怀念。因为北京的第一家肯德基就是在这。我还没上小学的时候就开了，我有一个特别好的发小是个馋丫头，那时候她妈妈经常带她去吃，回来就给我们炫耀，那时候觉得那就是西餐了。谁舍得去吃那个啊。后来有一次和爸爸妈妈去逛前门，第一次吃了洋玩意。我还记得那天人特别多，我们等了半天才挤了一个座位。那时候没什么花样，就是鸡块，没有汉堡，卖的都是套餐吧。几块鸡、一份土豆泥 、一份沙拉还有面包。边吃还要边装腔作势的褒贬，但是那个味道给我留下了深刻的印象。到现在我还是爱吃土豆泥和吮指鸡因为满是回味的感觉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-10  更新于08-08 19:57;泽川;很喜欢这里。在这边工作时，经常是坐在二楼窗边，大口嚼着汉堡看街景。尤其喜欢夏天傍晚，和老婆在这里吃点小食，喝杯可乐，酒足饭饱就去广场里遛弯。肯德基的上校老头，我没见过你，但我知道你＇做鸡＇一直是对的！有“午市套餐”，基本十五元起，一个人吃绝对够了，一般搭配就是一个汉堡、一杯水，薯条，质量还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-08-08;nanianhuaxia;北京第一家肯德基，记得刚开业时来这里吃要排很长很长的队，还是我爸抱着我排的。。。。所以特别的记忆是这里唯一值得点赞的地方。现在这里是典型服务游客的快餐店，服务比较潦草。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-08;神龙之祖;北京肯德基的第一家店，原味鸡非常不错，还是熟悉的配方和味道，优于其他分店17元的小食组也能吃得比较饱，就是那个爆浆的比较坑;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-13;cough;这家真的是超级大的一家KFC啊，大到二楼就不开了。北京第一家KFC，服务口味质量都和其他店没有区别。据说这家店有熊孩子出没哦，来店需要多加小心！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-07;水沐寒;服务很一般很一般，全都很一般，反应慢，都慢，无话可说的一般。真不知道京城第一家肯德基怎么屹立这么久的。接近负数的服务质量。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-05-24;fangjie0;环境和服务都还不错，辣鸡翅和鸡腿汉堡还有甜筒是经常点的，蛋挞以前经常一盒买，现在腻了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-08;鹏鹏忆涵洛;还是很久以前吃过的，跟男朋友第一次约会就在这，那是我第一次吃肯德基，当时觉得不好吃，后来又很喜欢吃了，那是两层的，地方挺大的，服务也不错，点餐在一楼，经常会有外国友人关顾。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-27;afoodie;风口浪尖上的肯德基--很久不吃了,基本上也不会吃了.这个算西餐--听上去挺逗.之前的各种炸鸡,墨西哥鸡肉卷,还有老北京什么卷都还印象不错,就是个儿小点儿.不过早就对任何新品都失去尝尝的兴趣了..这家是北京第一家肯德基餐厅!是个标志!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-24  更新于12-14 19:57;懒兔范范;这家很宽敞，座位之间空位比其他家大一些。装修和其他家有所不同，但是说中国风也不算，门口立了两个石狮子。超值午餐19元，培根鸡腿堡+可乐+薯条。培根鸡腿堡味道还可以，只是里面的酱有些酸。用的券。服务员态度一般，虽然话语说到了，但是压根不看你。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-12-13;中国楼的春天;服务还行吧，都是肯德基同意的管理，服务都是一样的，至于食品的口味，也都是一样的，很欣赏肯德基的管理，所以不管走到哪里都一个口味，一样的管理，很值得赞赏~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-18;liuyitao1974;肯德基是标准化生产，所有都一个味，沒劲，填饱肚子用。比中餐差太多了。我主要觉得这家很大，又是专业设计师设计的，冲着看它二楼，三楼内部装璜才去的，可九点钟就不让上去看了。真差劲，不为了看上面的文化长廊，我才不吃垃圾呢！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
12-10-28;爱美丽的熊猫;应该是北京开的第一家肯德基 地处天安门前门旅游商业区 内部装饰比较有北京特色 一到五一十一就人满为患 三楼都坐满了人;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-02;我就叫小猪;就说你是第一家肯德基，总说味道好。说真心话，打小就在这家店吃，味道越来越差，服务越来越差。人倒是越来越多。反正开在前门，也不愁没有客人。至于那个二层，晚上老早就不上去了，既然这样，你弄个二层干嘛？当摆设的？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-23;馋猫已经存在;那个米饭的,吃过2次,吃一次失望一次,米饭太软了,菜很少.超值午餐到下午2点.好不容易赶上了,还说周末不给用,平时都上班谁能来啊``限制条条框框,欺骗消费者.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-26;rosyss;出门游玩,肚子饿了顺便吃吃.点了劲脆堡和奥尔良鸡腿堡.劲脆还是老样子,区别不大.奥尔良鸡腿堡不是很好吃,什么味道都没吃出来,可能是没有香味的缘故吧?还有就是出来的太快了,有点凉.环境一般,地下二层,还木有洗手间.幸好能洗手.适合走到一半填肚子用;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-18;徐而亮之;如厕环境太差，二楼厕所不来，一楼只有一个坑儿，服务员态度还很差！看来，主要是为流动人口服务的吧？反正爱来不来。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-03-29;wwd灰灰武器;晚上十一点有点饿了，买了个奥尔良鸡腿堡和原味鸡基本没有什么人了，很清静服务很好，在其他地方买了很多东西，没有带子装服务员给了两个带子给我;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-10;没感觉小姐要忘掉过去;东西的味道美什么特别。主要说一下服务，真的挺生气的。点餐的服务员挺好。主要是收拾东西的服务员。我还坐着呢，直接把别的客人带过来，问有没有人，我说没有。也没问我能不能拼桌，就直接让别人坐下了。太不尊重人了吧。真想投诉她！！！问卷调查的也是，做完调查也不知道说句谢谢，就走了。莫名其妙;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
12-02-08;小醇醇;傍晚在前门玩 找个歇脚的地方 就去的旁边的KFC了好大的一家店 面积很大 因为还是春节 人不是很多汉堡感觉比青岛的小啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-03;天下无双1119;面积很大的一家店，内部墙面的装修很有特点，古色古香，一进来就会想到肯定是前门店。洗手池都比别的店要长，但卫生间真是太不协调了，女卫那边排队很长，为什么卫生间不能设计得更人性化合理些呢~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-02-01;燮昰45;初九去的，人不是很多，二层都关了，汉堡是刚出锅的，等了一会儿，烤翅和汉堡感觉都火小，还有点凉。总体感觉不是很好。……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-01-12;星之;最早的肯德基，第一次去肯德基就是这里，记得是3，4岁吧。后来也经常去那里，和第一个女朋友约会也是去那里。后来分手了就不去那里了，今后也再也不会去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-25;吃吃吃_吃货;对这家店有着不一样的感情，留下了太多的回忆。作为KFC进军中国的第一家店，开业当天便是举家前来，那时的印象是牛奶很香很暖，面包很甜很软。现在每每经过这里，都会驻足留恋，那些温暖的记忆。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-12-07;威廉王子8014;每周末回家都会路过 都会光顾 真的是见过服务最差的肯德基 各种失望 除了没找错钱过 能想到的错误都犯过 强烈建议肯德基爷爷复活 收了这家店;口味1(一般);环境3(很好);服务0(差)
11-12-01;LittleQQQQQQ;享有“全国第一家”的前门肯德基，布局优美，有着淳朴的古代建筑风格，算是快餐店里环境出众的~口味什么的也很合心意，尤其是几款鸡翅，都很好吃~只是这家店作为高价店，要是没有优惠券去吃价格还是偏贵，遇到节假日，排队现象会比较严重~卫生倒是一般，因为这家店实在是太火爆了，我们也只好抱着多多理解的态度~总体感觉挺不错的，不愧是KFC中的NO.1;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-20;loigie;爱肯德基不爱麦当劳来着有优惠券往往比没优惠券能省下很多银子用券点了很多鸡翅还有最爱的圣代薯条吃完当晚就上火了;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-27;咪呣咪呣;前门的肯德基—看到它又勾起儿时的回忆，这里是北京第一家肯德基，记得还是八十年代末的样子，爸妈带着我第一次去吃“洋快餐”，印象二层楼里挤满了人，根本没地方坐，而且好像只卖套餐，套餐里有原味鸡、豆泥、圆面包、蔬菜色拉，用一个塑料托盘装着，套餐还分二块鸡、一块鸡，黄油、奶酪的味道很浓重，不像现在的鸡块、豆泥、色拉全无当年风采…今时今日的肯德基依旧很多人，本来进去买个甜筒，一看那架式，算了转身出来了…;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-16;刘阿纠;我还说呢……这前门的KFC肿么人这么少啊。今儿二楼都没开，敢情是这木有超值午餐啊！怪不得呢……幸亏抖了个激灵，早上用维洛卡打了一堆优惠劵，终于放弃了辣腿堡要了个虾堡，吃到一半我差点没吐了，腥死了。跟生虾似地。娘亲吃的腿堡说也不好吃，鸡肉老死了，我吃的原味鸡也老死了。这次的KFC失败！！！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
11-03-22  更新于09-05 13:09;小水心;来这点评才知道这就是传说中的第一家店哈，我上次去他们家吃的蛋挞，就是买一送一的，原本以为是葡式蛋挞，没想到底下还有别的红豆还是什么吧，唉。不过肯德基的东西还是蛮便捷的，是种新式的快餐适合外出游玩的人的首选，我喜欢吃那个炸的鸡翅，很脆很好吃。还有薯条，觉得麦当劳的薯条比肯德基好吃，肯德基最主推的是全家桶，很实惠，以前是一个月出来疯狂吃一顿，吃的最好的就是肯德基的全家桶了，实惠又好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-22;不败的诺言;经常路过 也经常进来吃点 一直都觉得KFC的汉堡 比M得好很多。香辣鸡腿堡每次都得来一个。麦乐鸡那会特价的时候没少吃。超市的极快就没这个味哎 上次别人过生日10来个人 感觉来FKC也是不错 拿着优惠券花了300多感觉来这里过生日 又能闹腾 也比别地实惠 吃完边上的明月岛还可以唱歌 相当hi。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-14;Daniel风的来世;中国第一家肯德基，小时候常来，那时觉得特别的香。十几年过去了，口味感觉退步很大，而且各家分店口味上总有些细微差别，服务态度比起当年有着天壤之别，很难见到那种笑脸，也许是经营模式所致吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-14;xyzkillermie;在前门大街临时充饥的好地方啦～～这家人经常爆满啊，要排队好久，晚上的时候关门感觉很早，不到九点二楼就停止开放了，不知道为啥子也。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-11;anmengling;就是KFC的水准，不差也不特别好，随便吃吃吧，中午的时候人还是挺多的，一楼没什么位子，二楼还可以，服务态度还不错;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-07-04;kerishy;算是北京最大的肯德基店了，地理位置相当的优越，大三层，但是里边的人还真没看见有人没座的时候。一般回家会从前门坐车，没事就过去坐坐，吃点东西，还是很不错的！~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-06;OE小丸子;早上看完升旗去吃的早饭。人挺多的。在外面远远地看里面的墙体，长城还很逼真的样子。不得不说肯德基的早餐粥挺好喝的。下次想尝法风烧饼。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-05-06;lina8823;看完升旗来这儿吃的早餐，肯德基的快餐都一样，但是这家环境真不错，一楼的墙壁是万里长城，听说二楼是四合院，这个想法感觉挺不错的~~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-04-30;恐怖的小蚊子;喜欢肯德鸡的味道，比较适合中国人，前门应该人比较多的，那次晚上去，人居然不多，很惊喜的说，喜欢这的薯条，甜桶，听说这是最早开的肯德鸡呢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-20;renhe306;最早开的店，那时能吃这一口位的还是比较时尚呢，记得过去一个朋友说过，他与朋友约会总是来这里，结果店员都认识他了。。。还是喜欢原味鸡，还有土豆泥，不过现在的土豆泥好象没有过去味道好了。。。汉堡不如麦当劳好，不过墨西哥卷饼不错。。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-12;贪吃还怕胖;对于KFC应该不用多说了~这已经是很大众的快餐了~之所以还特意点评这儿~是因为这家在古老的前门大街上~总觉得在传统的氛围中吃快餐别有一番感觉~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-04-07;蓝雨悠;肯德基第一家店，估计也是最大的吧， 一共三层，不过一般早上二层、三层都不开。有老北京景物的造型，还有儿童乐园。路过的和旅游的来吃的多。经常得排队、等餐。东西到都准备的挺丰富。晚上来吃的比较多，一般要个辣鸡腿汉堡套餐就饱饱了，有一次要了一杯热牛奶，结果给我弄成热巧克力奶了，带走了，也没发现，有点郁闷。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-07;咩咩家的大喵喵;第一次和男朋友出去，去吃的就是这家肯德基。那时候肯德基刚出饭系列，还好吧……也不是特别好吃，也不难吃。呵呵~主要是因为这家店有回忆所以过来评价一下~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-07;gaohong328;肯德基的快餐是非常的方便，下午饿了还有9元小吃，适合解馋和朋友聚会，一个全家桶一个人根本吃不了，奥尔良烤翅是最好吃的，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-03;aepq;挺大的店 据说是肯德基的第一家店，装修的额很不错，有时候楼上是不开的额，服务的环境在肯德基里算不错了，喜欢艾尔良烤鸡腿堡;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-04-01;宝贝西雅图;记得小时候，爸妈路过前门，就会买~~白色的盒子，还有小小的圆面包，怀念呀~~好像没有汉堡和饮料，反正那是我家都是买炸鸡~~打包带回家，和家人一起吃，哎呀~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-26;salababy;我喜欢吃肯德基，经常和我妈来吃，我最喜欢吃辣鸡翅，每次都要好多辣鸡翅，还有原味鸡，不过原味鸡吃多了有点腻，汉堡道不怎么常吃。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;海伊伊;我胖的原因就是爱吃这个，一个全家桶都能吃了，我爱吃辣鸡翅，还有鸡腿堡，最喜欢原味鸡，能吃好多块，还有薯条，现在的买一赠一活动更值，过了这村就没有这店了，为什么原味鸡不买一赠一？;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-22;王子饼干;据说是中国第一家KFC啊，里面装修的真的是很有特色，墙上挂着好些老北京的照片，很怀旧的感觉。之前去北京，在天安门看完升旗就来这家吃早饭，由于去天安门的人很多，所以这家KFC的人也总是很多，永远都排着长长地队伍。所以，我觉得，对这家KFC来说，口味已经并不重要的，再最传统的前门口开着代表西方快餐文化的KFC才是意义所在吧。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-19;zard727;这里是北京的第一家KFC，从小就特别喜欢在这里吃炸鸡块，那叫一个香。不知道是不是为了适应国人的口味，我总觉得现在的原味鸡没有以前的奶味浓郁了，最开始的肯德基没有现在如此多的选择。我记得那时候都是套餐，分为2块鸡和3块鸡套餐，基本的配置是2或3块鸡，沙拉（洋白菜+胡萝卜+奶汁等）奶味也很浓。一个蒸土豆，上面浇了一些鸡汁。还有一个很松软的小面包。太好吃了，以至于今天我还和太太开玩笑说，如果立刻要枪毙我，最后一顿饭我得吃KFC的原味鸡。还有就是那时候外卖鸡块，一大桶12块接近50元钱。有点类似于今天的外带全家桶，可是没有那样多的种类，只有鸡块。奶奶过生日的时候爸爸买了一大桶，一大家人都非常高兴。据说当年还有在KFC里面结婚的，我没有见过，可是当时想在KFC吃顿饭，等半个小时可很正常的。这叫快餐吗？哈哈。今天是KFC买一送一的最后一天，品尝了鸡肉蘑菇饭，还可以，其实更喜欢KFC的劲脆鸡腿堡。希望今后可以多举行这样的活动。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-05;天使谦谦;我爱吃辣鸡翅每次来就吃这个，还有原味鸡，鸡块，就是有点少，价钱和麦当劳差不多，还挺好的，赶上买一送一更值，还能送外卖，偶尔吃吃挺好的。。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-04;mary9547;这家店面很大，环境比较的好，适合情侣约会，很安静，共上下两层，面积很大也很宽敞，那次我去的时候，二楼不开放，一楼的厕所是坐便式的，很不舒服。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-02-18;维纳斯之恋;可能是昨天天安门元宵灯会吧，我的天哪，人可够多的。都晚上7点了，人真是不少。买一送一真让人激动~下周继续努力挑战汉堡和饭饭~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-15;米粒兰;去他们家不管点什么薯条是必不可少的，不过因为是在前门，这家店总是会有很多人，有时候都要等着位置，所以一般都不赶在周末的时候去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-15;默然神伤;奥尔良鸡腿堡和紫薯蛋挞是最经常点的，不过凭现在肯德基还有饭可选了，不再是单一的快餐，这家店的环境还不错，就是人有时候会有点多。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-12;aferl;这家店很大，但是人也很多，在前门么！每次去天安门，都要来这里上个WC，但基本上都得排很长的队。设施还得，就是有一阵子，儿童区修缮，让我们白白花了钱，没让孩子玩上，孩子很喜欢这里的儿童玩乐设施。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-02-09;红烧兔子;肯德基就不用多说了，这里没有儿童娱乐区，所以比较安静，适合约会等人，经常在这里约人。当然不是只约会了。平时人有不是很多，就是卫生间经常坏。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-06;寂寞胖头鱼;好久没来吃洋快餐了，因为到隔壁银行办事所以重温了一下熟悉的味道。令我比较诧异的是两个汉堡+一份薯条的价格竟然和一份超值套餐一个价，也可能是我很久没吃过所以Out了吧。环境依旧，不过可能是因为地理位置的缘故，个人感觉稍微有点管理松弛的味道。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-24;酸味青柠檬;肯德基最近新退出了盖饭系列。还没有吃呢。现在肯德基越来越中式化了。不知道是好还是话。还是喜欢吃以前的那些东西。呵呵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-16  更新于01-19 00:29;丸子鱼921;据说是中国第一家肯德基，上次看普知杂志才知道，刚开始时肯德基还是可以举行婚礼的，汗~去过最多的肯德基，回家必经之路，一切都还不错~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-10;浅小白;吃了新出的足料饭。培根蘑菇的。觉得一般~有点腻。蘑菇味挺浓的蛋挞不好。都快凉了。不怎么样啊~应该给刚烤出来的才对。他吃的是麻婆什么什么饭啊？忘记了。其实都是鸡肉饭而已。而且那个鸡肉也不怎么样。还是吉野家的煎鸡饭更好吃。应该不会再去吃了肯德基的鸡肉炸的都很面。一点都不脆。面裹的太多了。M记的炸货都好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-06;猴子nancy;前几天刚去吃的.拍一个写真的外景,到了前门大街.那天可真是冷啊!我,摄影师,摄影师女朋友,小助理四个人都冻得瑟瑟发抖啊!拍的时候我就一直嚷嚷着饿,终于拍完了,我们一致决定去肯德基吃一顿.这里也是共二层,没什么特殊的.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-03;坷坷;昨天去看演出，结果去早了，也没找到什么地方歇着，本来想去星巴克的，结果人超级多，根本没地方做，后来觉得还是肯德基好，至少不管什么时候来，基本还能找到地方做。喜欢他们新出来的娘惹鸡翅和蘑菇培根饭。不过也不知道是不是在外边冻了太久，喝着他们的热豆浆都觉得不够热咯。。妈妈和舅妈想喝热的白水，去要了两次，他们都很热情的给我了，真不错呀。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-12-27;咖啡唐;昨天周末去大栅栏逛的时候，就是在肯德基吃的晚餐，和朋友两个消费了60多元，还算便宜的，吃的很饱，新奥尔良烤鸡腿堡，一直都是最爱的.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-20;archihu;北京第一家肯德基，还记得小时候跟在爸爸后面，期盼去吃吮指原味鸡的心情长大了，换作自己买深海鳕鱼条给爸爸吃……幸福依然^o^;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-18;是内小谁;其实全国的肯德基都是一样的，没啥好评的上次和同事去北京西单逛街。我俩逛累了饿了就到了肯德基里吃点东西，顺便在这里休息一会。这里环境很好，很暖和很舒服，就是人多了点，只要找到座位就OK啦！还是蛮好的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-13;竹林听雨57;北京最早的一家洋快餐店，在京应该也算是最大的了，一共三层。 如今走进来还是有一种说不出的感觉，味道肯德基都一样，只是当年这里印象最深。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-13;六月的橙子;这家是我去过最差的肯德基，估计就是地理位置好，才有客流~嫩牛五方，做得除了咸味什么味道都没有，还有里面的汁很多，肉却明显少很多，比我原来在苏州街那家肯德基吃的差远了~奥尔良烤鸡腿堡，拿来就只是温的，打开一看，鸡腿的边缘都有烤糊的，肉质很硬，觉得很不新鲜~鳕鱼条的鱼肉很少，也没有炸透，看起来有点稀糊糊的~而且营业员没有给我们蘸料，去二楼坐着，后来也懒得下去找他们了~九珍果汁不满，别的店都不会这样的~总之，这家店我绝对不会去第二次，太差了~;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-11;ladyjasmine;经常去肯德基吃早饭，喜欢港式奶茶，粥也很不错，就是有点贵，还有全家桶，喜欢吃辣鸡翅，希望可得及也可以通宵，这样很好。还有原味鸡也很好吃，就是有点油腻，喜欢鸡米花;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-09;许梦瑶;我记得，小的时候，这家店应该是咱们北京第一家的肯德基，我们把这里都称之为总店啊。。。当时记得还不是很喜欢吃这种快餐的呢。现在有时候却离不开它了呢。这里的环境一直没有变...好怀念啊。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-08;ssfll;这家应试最早的旗舰店了。店面很大 宽敞。但是相比之下 服务就很一般了 服务员慢吞吞的 爱答不理的  卫生间不算大。不能刷卡;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-12-07;jennifer8;是大陆最早的一家店吧 装修得和其他店还有些区别 但环境不敢恭维 挺乱的 卫生间很脏 在首都这样的地理位置 来的大都游客 该注意下形象吧？;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
10-11-30;jacky73041;记得第一次吃肯德基就是在这里，当时还小，一进店闻到浓浓的黄油味道，就馋得两眼放光，当时是什么都想吃什么都爱吃只可惜父母不肯敞开儿给我买，现在再来，敞开儿买给自己吃是不难了，可惜当时那种强烈想吃的意愿没了装修是很有特色的，这也是来这家肯德基最大的亮点，其他方面，餐点质量和味道，服务水平等等，也就是普通的肯德基水准了，哦对了，这么多年唯一不变的就是排队等待点餐的人，十几年过去了，依然是呜秧呜秧的人啊，一进店门看过去全是攒动着的人头，且得排一阵子才可能买得到食物总结一下吧，口味是一般的，环境是独特的，停车是没戏的，人多是一定的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-28;蒸蒸_妍;这家店尤其的大，光是点餐机就有7、8个，每次去人不老少。同学在那里打工，我就常去那里吃。最爱吃圣代了，可里面的冰激淋是空的，有些不实在;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-25;ronnie1207;据说好像是第一家，墙上也有好多老照片。记录了肯德基的发展史。也许是第一家可能服务各方面是不是也会比别的家好呢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-23;IXUS800;以前在地铁西南口的麦当劳拆了，只能来这家肯德基了，感觉装修的环境很好，有中国特色，不是在周末来的，人不是很多，点了最新出的两款米饭套餐，味道还不错，有点中西合璧的意思，就是米饭稍微软了点;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-04;08190523;这家店比较大，楼上还有儿童活动区。位置在商业区，顾客非常多，特别是早晨，有许多旅游团的在这里吃，而餐厅在7：30前只开一个售货位置，等待时间太长，经常有吵架的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-01;淡蓝色的风铃;这是北京最早的一家店，据说味道最正宗而且那天去前门玩，又重温了一下，毕竟这是和我基本同龄的店面，很有感情味道感觉不出太特别，但味道极佳;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
10-10-03;落落落落落落;KFC的口味就这样，要改变也没啥好变得单价29.5的东西套餐价卖30.5……回头来发现这个杯具……懒得换了看在前门基本上没地方吃饭的地方，也就这里将就一下了T_T;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-09-10  更新于09-10 23:28;huil2002;这家店好像真的是北京开的第一家肯德基店吧，不确定了。要不就是东四西南路口那家是第一家，现在这家已经早就拆掉了。北京的变化太大了，当年东四一带还是北京最繁华的呢，可现在萧条的呀~就爱吃肯德基原味鸡块骨头最多的那一块。香啊~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-09;刘阿奔好运来;这个和别的肯德基不同的是它很有老北京的感觉，装饰的橱窗中有老北京泥人，有古代算命的老头，有解放时期的大嫂，有武侠片里的鱼翁，很惟妙惟肖；服务态度很好，汉堡和其他店的味道一样，喜欢香辣味的那种。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-07-03;略施粉黛的于;不能因为是在前门商业区，东西就大打折扣吧。要的雪顶咖啡，和新出的凤梨朗姆饮料，居然用的是装可乐的纸杯，心情一下就跌倒谷底。一点清凉的感觉都没了。而且也不给个勺子，怎么吃上面的冰激凌，最可气的是冰块给的特别的多。几乎超过半杯的冰块。在KFC吃这么多次没见过这么多冰的，去找经理理论，居然说他们一直这样，让他们道歉，他们说是不是想多要饮料。太次了服务。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-06-17;郭培培;很小的时候，第一次吃肯德基是在这里，那时没什么零花钱，觉得很奢侈了，现在家门口就有分店，只有路过才来这里吃，不过这里还是很特别，能找到童年的感觉。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-26;tonia0735;北京的旗舰店，装修成长城城墙的样子，感觉比刚开店时档次提升了，但是座位和空间变小了服务谈不上有多热情，可能与客流量过大有关，服务人员都是程序化的机械工作：欢迎光临……在这吃还是带走……食品味道与其他肯德基连锁店没什么区别;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-25;快乐之光;KFC前门店是北京第一家店.去过几次,.感觉里面比其他店面要大.二楼有点幼儿园的感觉.小桌子跟小凳子.劲爆鸡米花和圣代是我喜欢吃的.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-07;玻璃杯の眼泪;很早前去过几次，新装修后没有去过。那时候和男朋友偶尔会去那里吃饭吧。比较老的一家店了，各方面也都一般了吧。前门是个景点，所以人会很多，经常爆满。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-22;北极星1982;总算来过号称肯德基“北京第一店”的地方了。地方大，人也多，我去的时候买好东西找了两圈没位置，恰好这时人家新开了一个大厅，不过没有10分钟这里也满了。看来生意还是很火的啊。里面的装饰也以老北京的特色为住的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-13;sjelly;上周在这边等901，就顺便进去坐了坐，这家店真的很大，没上楼上，光一楼看就很大的店面了，东西和其他店都差不多，只是这里的服务员有点以前国营百货商店的感觉，难道因为是老字号？;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-02-02;金马稳健;我很喜欢这家KFC,尤其是里面的图画,有长城.喜欢新奥儿良鸡腿堡,就是喜欢这个味道优惠券已经取消了咖啡和奥儿良鸡腿堡的套餐,很遗憾其他的汉堡不喜欢,都是油炸的.;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
10-01-29  更新于01-29 16:29;拿一杯铁;———————————拿一杯铁车市最新报道———————————80年代后期，美国汽车品牌KFC正式进入中国大陆市场，自1987年11月12日KFC第一家4S店在北京前门繁华地带正式开业以来，22年后的今天，KFC的4S店已经遍布全国各地，各类汉堡包商用车、卷饼类民用车，以及炸鸡块工业用车等，新车型层出不穷。下面，本人为大家介绍的是一款豪华大气、价格适中的新奥尔良烤鸡腿汉堡商务车。2007年1月1日，该车型全新上市，取代了以往的淘汰车型——黄金烤鸡腿汉堡商务车。该车型参数：车型：新奥尔良烤鸡腿汉堡商务车品牌：KFC 原产国：美国现货：全国各地合资厂型号：KFC-550发动机：新奥尔良烤鸡腿排量：550千卡最大功率：865千卡（A套餐）排放：符合欧Ⅳ标准汉堡包长度(mm)              180汉堡包宽度(mm)              85汉堡包高度(mm)              60汉堡包轴距（烤鸡腿块）(mm)  135  该车型特点：——车身为全面包半封闭承载式车身，椭圆外观，线条流畅，浑然天成，完全承袭了美系车型风格。——单边一门的设计，开门后即可看到车厢内全部结构。——核心发动机，热辣滚烫的新奥尔良烤鸡腿发动机是整部车的灵魂，强大的动力，让一大口咬下去之后就获得120千卡的热量。——值得注意的是汽车音响，该车使用的是生菜牌汽车音响，如果生菜质量过关、新鲜爽脆的话，咬起来会听到“沙沙沙”的动人旋律。——该车型沿用了KFC汉堡包商务车一贯使用的空调制冷设备。为了防止发动机过热，该车的卡夫奇妙酱制冷效果明显，冰冰凉凉，使车厢内部不至于过热将舌头烫伤。——该车内饰时尚华美，且有金黄色的全面包沙发座，柔软舒适。——新奥尔良烤鸡腿汉堡商务车还拥有满天星的天窗设计，车顶的无数白色芝麻粒星光熠熠，浪漫奢华。——此外，该车还配备全车侧面防撞杆，汉堡包长方盒子一只，防止汽车发生碰撞而造成不必要的损失。——如果还不放心，KFC汽车商提供纸巾数张，驾车者可以在打包带走的时候，将KFC纸巾揉成小团填塞在盒子内隙空间，自制安全气囊数个，防止汉堡包在盒内左右移动，形成伤害。新奥尔良烤鸡腿汉堡商务车，全国4S店均有出售，标准配置售价在12.5元——13.5元之间。如需配备Pass Key III 防盗点火炸薯条钥匙，或者要求店家赠送饮料汽油N升，请参考各4S店优惠套餐售价。——————————————————————————————;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-11;飘飘姐;这是肯德基在北京开的第1家店，很大，人不少，那会去吃一次还有点奢事，现在好像比当时小了许多，也贵可许多，但是和工资相比，这涨得不算高。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-06;离_你看起来好像很好吃;北京的第一家店了 环境真的不错 主要特别大 三层楼人也挺多的 路过喝点饮料 吃点土豆泥 啥的 也挺舒服唯一的缺点就是没有甜品店外卖;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-01;小门xiaomen;周末在附近考试，中午就来这吃了，新出的朗姆酒鸡腿套餐29.5，有麦辣汉堡，一个鸡腿，中薯家大可乐好像，那天不想喝可乐，就单点了鸡腿，鸡腿有点像奥尔良烤翅那味，稍带一点酒味。感觉鸡皮有点腻人。这家环境不错，装修得有点老北京味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-29;雪色小妖;中午饭在KFC解决的~装修的感觉一般~感觉像是想凸显中国特色..洗手盆都是青花瓷的..但总的感觉有种不伦不类的意思..2层基本就没有服务员上来~走的时候已经好几桌都是餐盘摆在那儿了..;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-09;00cutefox;上周六转了前门大街一下午，终于是找到一个地方喝口热水了，所以先不说其他的，这家肯德基出现在前门这个地方还是很有必要的。    别的没吃什么，就喝咖啡了，所以吃的就不评价了，应该跟别的肯德基都差不多；我之前没去过这家，三层楼的地盘，真的很大，里面的装修也在努力靠近前门的风格，遗憾的是现在只开了一层半的地方，看得出来还是比较落寞~     看了大家的评论才知道是北京第一家，去溜达了一下也算逛了老字号吧……;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-11-07;堕落的胖子;不错，不错，楼上楼下的，座位好多，反正去的时候有座位，与其他肯德基基本都相同，反正前门那里饿了就会想到他;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
09-10-10;joannafan;今天晚上看过花车想去吃个圣代的，不得不说，这么大的店，这么多人排队，怎么结账配餐的只有这么少的人？等了20多分钟服务员告诉我说冰激凌没有了，圣代和雪顶都做不了，搞什么，要不是后面人很多非要跟他们理论理论！环境也差，地面都粘鞋子了，也不擦。如果没有这么多人手和食品就不要开这么大的店啊，也搞个甜品站不就好了。很气愤;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-09-05;世外懒尊-不动明王;当年刚重装开业的时候很兴奋，洋快餐终于穿上了本土衣服。一是就去得多了些。之前我人生吃的第一块原味鸡和炸鸡腿就是在这里。隐约记得不是现在这个味儿。当年的炸鸡腿奶油味儿很重很重。一个鸡腿没吃完就会觉得有点腻。现在吃个全家桶都不带打油嗝的。反正没少往这家店扔钱。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-04  更新于09-04 11:02;sean158;肯德基中国第一店。1987年到现在，有点物是人非的感觉。这家洋快餐店也在见证着中国的发展，如果你换一种角度去想想。在这家店开业的20多年中，每一年国家都发生不同的事情，人们进店吃“鸡”时都穿着富有时代特征的衣装，说着当年流行的时髦话，听着不论是小录音机还是随身听之类的东西，也挺有意思的。从原来三层都不够用，到现在晚上就用一层和二层的一半。还能让人有点感慨啊！我经常去，在前几年，几乎是天天去。这里的环境很好，很大气！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-08-23;天天开心吧;平时离的挺远不会特意去的，但是一到前门玩的时候就会想起这家店。感觉人总是满满的，买东西都要排队，在楼下买完餐喜欢端着盘子上楼，不过稍微晚一点也就是八点来钟，就有人不让上楼了。是不是楼上已经打扫完了，不解。楼上有儿童游乐园，算是地方大的了，孩子很喜欢在这玩，几乎都吃不好饭了。但即然是出来玩也无所谓了。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
09-08-18;飞天肉肉侠;去前门玩儿或者以前去燕山的时候会在那里吃的说，总体来说很干净的一个店，作为KFC的神秘顾客也没什么好挑剔的，就是还是觉得贵，而且即使作为KFC的神秘顾客却得不到相应的回报，连优惠券都要自己打印，后来也就作罢了，无所谓的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-08-10;小熊L;这里的人永远那么多。但这种快餐以后大家还是要少吃，对健康非常不利。到现在肯德基还在使用滤油粉来使反复煎炸的油变清，专家称，反复使用煎炸油易产生致癌物质。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-20  更新于07-20 17:22;正朔;才知道是北京第一家肯德基，昨天还说呢，有三层那么大是不是应该叫旗舰店呢！经常约人见面定在那里，好找嘛！冷气开得很足，里面与好多老北京的泥人什么的，还照下来了呢！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-07-16;企鹅地上跑;这里可是我们北京第一家KFC啊！！！每次来到这里都有一种特别的感觉 真的想知道当年这里是什么样子的？也许是他见证了北京 见证了北京的发展 当年吃一段KFC是那么的新鲜 要走很远的路 还要排好久的队 而如今已是家常便饭;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-16;伽迦;带小孩去北京玩，住在前门欣燕都店就为了方便看升国旗。KFC装修很有北京特色，长城城墙。小孩喜欢极了。KFC消费还是比其他餐馆贵的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-07;乘乘cc_相信奇迹;第一家在北京开店的肯德基，算是元老级别的了，去那买饭吃的话，总是人暴多，基本上很难等位，经常就是打包走了，要不人太多了，虽说洋快餐没有什么营养，可是却有很多家长带着孩子去吃的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-03;8斤半;皮蛋瘦肉粥好吃，偶尔稍咸，肉块貌似多了一些。法风烧饼，没有预期的好，风格稍怪，不像烧饼，更接近起酥啦牛角啦什么的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-29;yinen_33;北京的第一家肯德基快餐店，是吗，吃过好多次，现在才知道，呵呵。到前门玩才吃吃，感觉人好多，好乱。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-28;风车小虎;北京第一家KFC。小时候老来~嗯。。。真庆幸自己家住前门啊！小时候不喜欢沙拉酱，所以汉堡只吃面包。哈哈。薯条不沾番茄酱。现在可是酱料大王啊。。。小时候喜欢土豆泥。那时候这边还有一个“玛丽郎”呢对它的喜欢是因为回忆;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-05-27;winnie_1230;记得小时候一收到压岁钱就会马上到肯德基里面吃辣鸡翅和土豆泥总觉得那个时候的味道跟现在的不一样可能是心理作用吧;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-26;蓝燕子;每次去人都巨多，都得排队，不过不推荐大家吃垃圾食品，我也是偶尔去吃它的圣代，是上下两层的，感觉中国人真有钱。这家都不给优惠券，不知优惠券都去了哪里;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
09-04-21;lilyshuo;这家貌似比别处KFC贵一些。感觉现在在前门吃饭就这家还能吃，其他的不是太小看着不是那么干净要不就是太贵了。毕竟是北京的第一家肯德基，有很多美好的回忆呢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-04-21;v蜂蜜小宝v;记得小时候去过这家店几次 边上还有个大M呢 整修前门就不知道哪去了哈~毕竟是北京第一家KFC呢 上下三层~重新装修了以后更是显得很不错长大了就去过这家店一次 是个大晚上在人民大会堂看完节目 记得只开了一层 服务的态度什么还是很好的~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-04-21;酒食全没;味道还是都差不多啦，不过有次吃觉得辣鸡翅特别的辣，只那一次，很是喜欢，后来再特意去吃，就变回去鸟。。。不过我觉得环境还是有一些显得乱，也许是那次我去得比较嘈杂。服务很不错啦，味道也还好！;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
09-04-21;英华香陨;为了看升旗真实豁出去了，早上四点多就出门了~~脚冻麻了，踩疼了，挤累了，也终于完事了~~七点了，也该吃早点了~~知道这有一家KFC，等了一会才开门，等的人还真不少，而且几乎都是中年人？？暖和暖和吧~~叫碗粥，点个蛋卷，再来杯咖啡，终于舒服了~~怎么忘了自己是排斥洋快餐得了呢？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-01;cxqdwd;今天中午去，人不太多，倒是有不少小孩在二楼的儿童角爬上爬下。点的还是老东西，两个人一桶。可能是饿了的原因，感觉没饱。环境在KFC中算不错的，服务也还可以吧，就是一开始没有给纸巾，汗啊！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-03-16;songqina;是北京的第一家肯德基快餐店，很多年前去过，那时候只知道辣鸡翅和原味鸡,感觉好吃的不得了。现在分店开的多了，就近选择，这家就好久没来了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-04;伊芙林Evelyn;人也太多了吧，逛完新世界，路过买点吃的，结果要排很长时间的队。周边吃的不是太贵就是太难吃，吃东西还是不要在这周围的好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-21;柠檬抹茶;环境很不错的说啊。。比起其他家的肯德基门口还有一些老北京的感觉呢..北京的第一家肯德基，所以感情比较的不一样吧..还有就是能看见比较多的外国人;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-01-17;南南滴娘子;北京第一家KFC就是这里...学生时代,爸爸妈妈带我第一次吃,开业那天来的,觉得非常新鲜...价格也高...也没怎么接触过快餐...现在都已经是家常便饭了...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-06;世界被压迫人民的大救星;原来就是想到前门逛，不仅热闹，而且路边的小吃和老字号什么的都很平民化，还有力力现在呢，就是不想逛前门，什么都没了，弄成纯商业了，就是钱，力力也没了所以，在前门吃饭成为了难题，没有物美价廉的餐厅了肯德基往东的一条胡同里面，还保持着原貌，里面有很多小饭馆，但是看着不干净，进去了又出来了实在没什么地方了，肯德基吧这个肯德基可是很牛，装修很牛，地方也很大但是肯德基再牛，也还是肯德基，大垃圾这里的东西明显比其他的肯德基贵很多，甚至超过了机场，火车站的肯德基高价格餐厅人均不好说，有人吃的多，有人吃的少全家桶69块钱，一个人吃正好;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-12-30;花泽茜;不愧是中国最早的kfc  上下游三层~以前一直没去过 这次一去 完全被震撼了~装修真的很不错 每层的风格都不一样~我相信吃的不用多加评论了~;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-12-16;航麻麻Elmie;去吃了新出的全家桶...感觉东西没以前多~两个人吃一桶，根本吃不饱~如果不是晚饭的话，肯定还得买点东西吃不过环境还蛮好，人不多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-13;snakeeye2000;刚上班的时候周末没事坐车，到前门下来转转，晚上了，找到这家KFC，随便吃了一点，洋快餐的好处就是给中国带来一种理念，每家店的风格味道都一样，这样无论到哪里都很熟悉亲切。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-13;momo521;喜欢肯德基，胜过麦当劳，不知道为什么，就是喜欢奥尔良鸡腿堡的味道，而且这家店的交通环境非常不错，那次走在这，非常饿了，只好吃这个了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-13;婳莲;在这家店里买了最近狂做广告的嫩牛五方和百香果蛋挞。嫩牛五方确实不错，很合我的口味。外面的面饼热乎乎的，不薄不厚，牛肉很多，酱料很香，有点麻麻的，不是辣，是麻，不愧广告上说川香，我怀疑牛肉的酱料里放了很多花椒，可能也有一点红辣椒吧，不辣略麻的口味刚好。隔着一层饼的是生菜和白酱，这种酱类似与美国的一种ranch酱，我说不上来具体名字，反正这酱混合着生菜恰到好处，使生菜微咸不那么淡而无味，又不会过分抢了牛肉的风头，辅助工作做得很到位。这也算荤素搭配了吧，吃完还想再吃一个呢~~不过一个挺大的，吃完就觉得有点略饱了。百香果蛋挞……真是我吃过的最难吃的蛋挞，汗啊……也许蛋挞这东西真的不适合什么都往里加吧，原为蛋挞应该是蛋奶甜香软滑的味道口感，可惜这百香果是酸的啊！水分也稍多，被夹在蛋挞里，真的很怪。我吃第一口时吃掉一块果肉，好酸，然后吃一块里面含着果肉的蛋挞，又酸又填，问题是两者（果肉和蛋奶）口感完全不同，诡异得……无法形容。当然，这跟我不爱吃酸也有关系吧，也许有爱吃酸的就喜欢这个口味呢。嫩牛五方一定要再吃啊~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-12;月见草vv;连着两个早上吃了KFC的早餐牛肉粥+肉松蛋海鲜粥+猪柳蛋堡+热饮记得某人说过，在外吃不惯当地饭菜时，KFC和麦永远是最好最方便的选择。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-02;mirkm;可能因为是在前门这个特殊地理位置的原因，店内装修突出了很多中国元素，城墙城砖还有泥塑什么的~~有些意思~~晚上的时候去过一次，感觉不适很干净，地上比较脏，难道因为客流太大所以清洁跟不上？味道比较一贯，没有太多点评。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-11-10;大猫爱老虎;这里是北京的第一家KFC,最喜欢吃原味鸡和辣鸡翅了,不是很喜欢吃土豆泥,因为吃着吃着就没有汤儿了,汉堡喜欢辣的,不辣的也还不错;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-10;hfshfshfshfs;在这边游玩的游客，玩儿的累了就可以到这里吃点东西了，其他周围的饭馆反倒未必实惠，随便吃点快餐，然后继续游玩，是不错的选择。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-09  更新于11-09 22:30;爱吃东爱吃西的糖糖;真是被一个二把刀的给气死了  真不知道就这样的水平就可以到前面点膳了 啊   而且后区的伙计们  真是赶不上形式啊  又不是第一天在前门店了  就排了2排人啊  怎么就给弄down了啊  还不是一样  是田园和卷都没有了  真是郁闷  然后九珍果汁就没有了  真不知道还能有什么啊  不过今儿的原味鸡 我还是很满意啊;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
08-11-05;MOUYUU;第一次来的就是这家店，当时真没觉得好吃，多年以后渐渐喜欢肯德基之后还经常琢磨——以前不喜欢是因为那时候不习惯这个味道还是他们改良了？事实证明是他们的产品更适应中国人民的胃口了：）;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-05;lemon903;印象中这家店应该是开得比较早的一家店，因为地理位置的原因所以人总是很多，要是饭点选择在这里吃饭能有个座位就更是难上加难了。连锁店每家店的食物都是一样的，所以吃的就不多评论了，呵呵。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-02;RiriLee1988;我第一次来到前门的肯德基惊呆了 简直太大了！以前没几肯德基都人满为患，吃饭的时候还得被人看着吃得很不踏实，而前门店居然还有很多未满的餐区 喜欢;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-31;列高巴;关于洋快餐的味道就无须多说了。在这里想回忆一下当年的情景，如果我没有记错，这里是KFC在北京的第一家店，当时晚上排大队，父母拉着我挤在队伍中，先不说花了多少钱，就排队那个费劲就让我终身难忘。这就是父母对儿女的爱吧。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-10-31;Mrs_Olivier;前天老爸接我下班，我们去老肯吃了夜宵！刚走到门口，我老爸就回味着，“当年这开业时，我还带伱来着吃呢，当时都不知道都点些什么，就随着别人点！当时人多的，连坐的地都没有！”我对于我老爸的这段回忆，没有印象！不过爸妈都爱吃那的老北京鸡肉卷！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-10-27  更新于10-27 18:05;Iameating;最早吃肯德基就是在这里，快20年前了。当时觉得装修好干净哦，还傻乎乎拍照留念，照片里嘴鼓鼓的，全是鸡肉，呵呵。从此记住了门前那个“老爷爷”。时间过得真快啊。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-07;猪猪的妮妮;要点评这家是因为，2002年第一次来北京吃肯德基就是在这家店和舅妈一起吃的，印象比较深的就是，这家是肯德基在中国的第一家店，所以说有机会大家去享受一下那里的文化吧！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-27;YvonneYoung0516;来北京，一直对这里的餐饮心怀不满。今天一大早又被LG拉到天安门广场，走了好多好多路，累S了。女儿一直嚷着肚子饿了，我想去全聚德，LG说还是去中国第一家KFC吧。又走了暴多的路，而且是前门的KFC是看得见，却走不到。累啊！好不容易绕了好多远路，终于到了传说中的中国第一，总算好坐下了。也奇怪，这里的东西怎么这么好吃啊？比上海的KFC好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-21;jujinjie;kfc服务、产品都是统一的，所以要说的只有环境，这里是kfc打开中国市场的第一家，所以作为样板就会宏大些，一共三层，往往只开两层，里面装饰很中国特色，可能那就是希望中国人认同的表示吧;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-19;heliu210;如果自己一个人逛街，就经常会选择吃快餐，毕竟方便，而且前门这家是中国第一家，还是计较有意义。平时主要吃的就那几样，有时候出新品会尝一尝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-17;dgdiablo;就在家门口,所以常去,但是人太多了,主要是游客,店很大,不过一共3层只开了2层,环境还行吧,装修得挺不错的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-17;yeti0711;据说这里是北京第一家肯德基。里面挺大的，装修的有点"土洋结合"的样子，洋快餐配青砖绿瓦的，真是有点怪。不知道是不是在前门的关系，服务态度特别好。各种吃的根别家KFC没什么区别。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-09-15;Frank_Mason;这个店的人巨多，而且服务态度极差，尤其是前台的人，找钱的人太 对客人太没礼貌，能蒙就梦，当然炸鸡不错。还是爱吃大桶，不过涨价后没，66元觉得有点贵。 总体价格还是偏贵。不如麦当劳的实惠，不过麦当劳，不好吃，吃多了就那几个味道。还是肯德基的味道 好吃些。前门;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-09-13;随便不好吧;肯德基各店的味道还是有一些差异的，不过现在去总感觉没什么可吃的，以前总是去吃香辣鸡腿堡，，以前有圣代优惠券的时候总去吃，6元两个，真是划算！;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
08-09-10;风筝海滩;这是北京的第一家肯德基记得刚开店时，排了好长的队，为了省钱，大家还都从旁边的小店买上饮料那时候觉得真是美味，真是好吃那种回忆延续到现在，怎么也觉得不是原来的味道时间、光阴;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-07;D调的咖啡;装修精良，有北京特色，而且北京唯一一家三层店面。虽然很大，但是每次去找位都很困难。味道都一样。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-06;咖喱冷面;这家KFC装修得确实跟别地儿肯爷家的风格都不太一样，墙壁都是块块青砖层叠状的设计，颇有些古色古香。店面大，厕所也大，一般的K男厕只有两三个小便单位，这里足足有六个，都赶上公厕标准了。因为没需要，所以也没留神大号的有几单位。本来是想去一楼的，不过门口写着设备已坏，如厕请上二楼。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-01  更新于09-05 23:00;程妞妞;这是肯德基在中国的第一家店了，前门店，前台一共有10台收银机，两个大的产品陈列柜，客人很多，足有三层楼，不亏是第一店！新装修后的前门店很漂亮，京味十足，和地理位置相呼应。不过来到这里感觉很多产品都是预置好的，有点点不新鲜~~~还是店面的装潢给这家店加了分！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-05;晓倩0618;我去中网看球时总在这家店买点儿储备粮在去~（因为里面的食物卖得特别贵~）店挺大的~生意挺好的~服务还是不错的~环境也不错~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-04;香草叉叉叉;是我见过的最大的肯德基店位置很好,在天安门后,前门附近,环境也很好,而且是比较特别的中国风格装修在KFC里总是看肯德基爷爷,看到些中国风装饰还是很新奇的味道都一样,不说了;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
08-09-03;木木爱晨晨;这里的环境不错，服务员的态度也很好~！KFC我一直很喜欢，尤其是奥尔良烤翅，每次吃必要的东西，真是百吃不厌;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-03;w1003;第一次吃KFC就是在这里，这里的环境非常的好，无论是内部的装潢，还是他得天独厚的地理位置，最爱坐在靠窗户的那边，看着外面天安门广场上熙熙嚷嚷的人群。最喜欢它内部的装潢，在这个特殊的地理环境下，把中西文化非常和谐的融到了一起。;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
08-09-02;smile1660;离的近，今天下了夜班，约了朋友，觉得合适就在肯德基见了，前门没有什么可以坐坐的地方。经常来这家，今天周一，人还不多。平时周末就找不到位置。只喝了杯奶茶。朋友中午没吃饭，吞下了个鸡肉卷。不如以前感觉那么好了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-02;徘徊小桥花丛中;前门店是肯德基在中国的第一家店,第一次吃KFC就是在这家店,爸爸在那给买了炸鸡,土豆泥和蔬菜沙拉,最早的环境什么样子已经记不清楚了,但是味道记得,土豆泥已经不是原来的土豆泥了,炸鸡的味道也不似以前了,总之现在不是很喜欢KFC了,可能是长大了吧,哈哈,偶尔吃吃吧,赶时间的时候也就省事,凑合吃了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-01;健康饮食的小丫头;著名的中国肯德基第一家店.记得它刚刚开业的时候,爸爸妈妈带着我在里面转啊转,因为一切都是那么的新鲜.这是美国快餐业在中国第一次打开市场,也因此打开了中国快餐业的市场.由此,美国快餐业在中国占有了一席之地,并大赚了一把.现在,大家已经接受了这种快餐,而且越来越多的人在食用着快餐.方便,快捷,美味是快餐的代名词.到北京来旅游的人也越来越多了.在中国,现在还不是所有城市都有肯德基这种快餐,所以每次都能看到许多来自各个城市的面孔.虽然很拥挤,但是一想到这是中国的市场经济现状还是很高兴的.;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-08-28;Justin_YU;店面很大，能容纳几百人同时就餐。不过前门的外地游客太多，所以每次去都要找半天才能找到座位。桌子之间距离太近，很符合快餐店的风格。但因为整体厅堂很大，所以还没觉得很拥挤或者憋屈。店内装修带有北京本地风格，与其他肯德基店有明显不同，感觉更舒服。价格、服务都是标准化的，没什么可说的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-26;JAY瘦身;说起这家店让我想起了去世多年的姥爷记得来这里就是在我还只有几岁的时候和姥爷一起来的吃的好香呀姥爷我好想您;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-25;easter171;每家店和每家店很多东西的价位都不一样啊。。其实KFC里还是只喜欢雪顶和老北京的~曾经和姐们儿一起在这里疯疯癫癫的闹呀折腾呀。。。呵呵~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-25;囡子妞;小时候最喜欢的店，第一次享受洋垃圾食品，那个时候是享受现在么很少去KFC了，不过心情不大好的时候还是会到这边来让心情好一点啦。呵呵主要不是食物了是环境;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-25;小7777777;拿了优惠券去那里吃东西，因为位置好所以人不少，还好又几层，门口的泥塑老北京的娃娃很好玩，想照下来，服务员少找了我5毛钱，后来我发现之后想着肯定不会承认了，不过去之后她磨叽了半天还是给我了，呵呵;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
08-08-22;xiaodongxi83;最喜欢吃肯德基的蛋筒了。呵呵，超级棒。还有他们家的薯条，怎么也吃不够。还有，还有。。。。啊，说着又馋了哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-17;amy_cl;总是路过这里    老是想进去坐坐   地方很大    有三层    不过有时人也很多    吸收很方便;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-15;bjlee;中国历史最悠久的肯德基了，到前门附近的时候总喜欢去坐坐，规模应该是非常大的了，在这么黄金的地段。据说这里的大厨们都是KFC最出色的，不过感觉和别的地方似乎也没什么区别。还是用来休息比较好，人虽然多，但要找个空座位好象还是比较省事的。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
08-08-15;DF81;位置好，人流大。广告很诱人，实际上的东西可能吃不饱。油炸的太多，很不健康。小孩子尝尝就可以了，不能老吃。;口味0(差);环境2(好);服务2(好)
08-08-13;alith;北京第一家肯德基，店面好像也是最大的，从外面看，好像三层也是，不过三层从来没有上去过。一般肯德基人满为患需要等位的时候，这里总是有的坐，地方大嘛！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-12  更新于08-12 22:53;筷子哥;肯德基的第一家店肯德基的老板叫手下的人去中国北京调查市场考察了半天不另他满意一气之下便来到北京看到这么多人穿搜在前门楼下他心想这还用考察？花了这么多钱耽误了这么多时间这帮废物点心他即可拍板就选在这里开了中国大陆第一家店口味大家都知道不能常吃记得要发票;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-11;王刘晨by刘小肉肉丝;第一家KFC小时候妈妈带着来这儿吃激动的不得了慢慢长大了，KFC遍地开花了也就觉得没什么了不过对这家店还是比较有感情的上学的时候在这儿打了半年工因为第一个月是从月中开始干的所以拿到的工资才300多块当时高兴极了，第一次自己赚钱;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-10;嘟嘟美味;想不到这家肯德基还有这么多人特意来点评，其实就是为了这里是中国第一家，在我的印象里，第一次是上初中的时候妈妈带我来的这家店，当然，装修比以前的好多了。这几年偶尔也会一年去一两次吧，路过进去小歇一会儿，当然人总是特别的多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-06;怕冷の企鹅;好几层 记得第一次吃kfc就是在这里 当时觉得着实的难吃，不过现在kfc我已经离不开拉记得那会上新东方来这里倒车，饿了就来这里吃感觉人很多 不过架不住这里大 还好 座位倒是有～多的不说了 服务还不错吃的味道各个店都差不多就不多说了还是喜欢那几样 哈哈 辣腿堡每次不可少哦～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-06;pockling;中国第一家KFC,空间还可以吧，不像现在开的新店都那么小，那么挤。烤翅，蛋挞，粟米帮是我的最爱，其次还有上校鸡块，垃圾池，辣腿堡，冰激凌的味道都很好，而且服务是很不错的。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-08-05;小蜜果儿;这家肯德基是中国开业的第一家开在前门真是个很好的选择 一是去天安门的客流很多 二是附近的居民不少 三是这里是市中心 交通便利店面的设计不得不说下 这里是我去过所有的KFC最喜欢的一家了 很有古典气氛 还有一些老北京的元素 让我感到很亲切好像有三层 不过我就去过二层 一层一般人都比较多有那种大桌子 便于朋友聚餐 还有一大家子来吃饭的唯一不好的地方就是 有时候会碰上外地的旅游团集体来 乱乱哄哄的 顿时给环境剪了分~~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-05;张勇河;呵呵，小的时候第一次妈妈带我去的这里；就去过一次，后来慢慢长大了，也发现KFC也越来越多了，现在是满大街随处可见，走两步就能看见个KFC！不过他还是为我们带来的诸多好处的！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-05;benevole;主要是有地理优势，没想到，这附近我们当时没有找到饭馆，最后无奈，只好吃肯德基，要了个套餐，很上当，很贵，但是和没吃一样，量太少了，和宣传画差距太大。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-02;追梦1375;呵呵～～ KFC都差不多！！ 感觉这里还不错，不过那当然指的是人少的时候，高峰的时候还是相当………………郁闷的◎◎！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-01;PIPININA;前门的肯德基和别的都差不多啦，但是让我印象最深刻的就是那的薯条，也许是我吃过的北京的KFC里面最好吃的，很长又很饱满的感觉！大家一定要吃薯条，前门的薯条！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-07-31;caoyulei;两层都很宽敞，但仍然不够用，周末去的，又找又等的很久才抢到位置。一层领到食品端到二层吃，有点麻烦。感觉现在的肯德基里面都不是很安静~~甚至出现人声鼎沸的场面~~。很多人带走吃，有不少出示优惠券的，很管用。大瓶可乐不卖，但消费一定额度免费送，晕~~，单点可乐只有纸杯盛的。快餐食品都那个味道，吃第一口很香，越吃越腻。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-10;飞龙云天;北京第一家店啊～～～我奶奶家就在那后边～～～感觉从小就吃这家肯德基长大的.........装修过几次了吧已经 现在很少去了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-07;kevingame;图的就是卫生，快！油大，容易长肉，尤其是薯条。建议少去，吃的越来越贵，汉堡越来越小。不过环境还好，服务人员的服务意识很好。打扫的很及时。;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
08-07-07  更新于07-07 18:04;小E_晓意;1987年11月12日中国第一家肯德基就是这家估计没什么人还会记得了但是我小时候印象颇深那时可是时尚估计满北京人都千里迢迢来这吃过了我也不例外父母带着我就象过节一样来见识洋快餐那时觉得这就是高档和时髦记忆中当时的鸡块特别大肉特别多吃一份套餐把人撑得够呛现在全城都有肯德基分店，也就不新鲜了人也不很多但是它的历史地位仍然还在;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-07;tommyd;本来三层，现在不让用第三层了结果一 二楼大部分还装修，人更拥挤了前门是个流动性很强的地方，所以这里什么食客都有在这里吃饭不是赶时间的问题，而是看和什么人临桌因为真有可能你会碰到一个很没素质的鸡肉越来越小，虽然味道我喜欢，但是东西真的太少了;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
