time;user;text;score1;score2;score3
15-10-29;天壹老师;作为北京人，我只想说，这个不是我们说的瑞蚨祥;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-14;pannie小猫猫;千万别来这里做衣服，这是假瑞趺祥，有关部门也不管管，居然让一条街上出现两个瑞趺祥，做的也不好，做工糙，比瑞趺祥还贵，千万别来！！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-12;榴莲恋上冰激凌;一条街上一个瑞蚨祥！一个瑞蚨祥鸿记！离的还不远，都说这个是假的，有点儿蒙圈！;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-02-09  更新于05-04 08:36;承;老字号日用品店，号称中国丝绸第一品牌。里面的货物品质自然是没得说，不过一大堆营业员站在里面，顾客却寥寥无几，也无法自在地多浏览。前院摆设还是很古朴的。瑞蚨祥”——高级定制的中国领导品牌。创建于1862年，在旧中国天津北京及全国盛极一时，获得“中华老字号”、“中国丝绸第一品牌”、“非物质文化遗产”、“中国消费者信赖的著名品牌”等多项殊荣。瑞蚨祥，将百年积淀的中国传统文化与勇于突破的创新精神结合，用高瞻远瞩的高度，远见卓识的视野，再次揭开崭新的历史篇章。经营宗旨瑞蚨祥百年以来始终坚持“至诚至上、货真价实、言不二价、童叟无欺”的经营宗旨。经营范围瑞蚨祥的经营范围：绸缎、呢绒、棉布、皮货、化纤、民族服装服饰等。近几年来，瑞蚨祥已有了自己的品牌，以神话中形似蝉蝗一对母子“蚨”为图案，申报注册了自己的标识，加工制作体现东方女性和中国丝绸特有风韵美的多款式的“瑞蚨祥”牌民族服装。除了布匹、成衣外还提供旗袍定制和现场制作蚕丝被。定制价格：无手工刺绣要求的高级定制 900元起价；手工刺绣定制2000元 — 100000元。传说店内最贵的一件手工刺绣旗袍是100000元左右。。。。。。。。。。。。。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-26;dpuser_6296547254;服务态度差，服务人员素质有待提高，作为前门一条街，认为对国人的素质有拉低效应。同时，丝绸作为中华传承，无疑是对国粹的一种玷污。待我慢慢道来。    奶奶最近想要丝绸面料，以为是老字号，不知多了两个“鸿记”二字。买了一块回来，发现收被染色，同时鉴定后，发现不是丝绸。   周末，事前打电话是同意了退换。到前台，服务人员态度非常差，我认为说话的语气和措辞有损人格，不让退，只可以换。最后，我无奈之下换了一个不褪色的。   对此，希望大家擦亮眼睛，不要上当。;产品0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-03-02;sunny伊baby;老字号值得信赖，结婚的旗袍就是在这儿做的，特别高大上，就是有点小贵。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-28;ai一缕花渡;看评论才知道是假的，，当时看感觉历史悠久啊，还以为是真正的瑞蚨祥呢……现在的假货，比真的都显真。 门牌特别大，进去就是各种工艺的雕塑，就好像一个超小型的历史博物馆，谁会想到是假的呢？里面的衣服是挺贵的，几千多，看的多，买的少吧……大家还是擦亮眼睛，让准真货吧，给大家提个醒吧;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-09;minozjessica;原来竟是家假冒的。。不知这样说对不对。。唉;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-10-24;咕咚咚咚咚丸子;是假货啊，山寨版的瑞蚨祥啊 。当地的工商部门有没有脑子啊 这样的坑爹店也敢让他们在前门大街上摆啊，骗中国人骗外国人的。我跟老妈好常时间不敢去前门了，一进这家瑞蚨祥感觉巨怪异，妈妈是找不到小时候经常逛的那种店面摆设和感觉了，我是觉得这里怎么黑乎乎北京那个老字号没有一个京片子，站柜量体的还是个南方男人，服务员服务态度冰冷。里面路七八糟买什么的都有，古怪之极我赶紧拉着妈妈走了，老妈也一个劲的嘀咕，往东走了没几步，就看见了一个瑞蚨祥这才是真的啊，进店上了二层楼，找到了妈妈印象中柜台，老师傅非常麻利，说明定的旗袍款式，带着我们娘俩选料子，量尺寸。灰常的舒服啊，这才是北京老太太呢。而且价格也比山寨的便宜些，假的的就是黑估计来一个黑一个。有惊无险的定旗袍之旅，哎 这个社会啊坏人真多...............;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-03-21;wanjun586;假的，完全的假的，而且定了就不能退！！！我也是取衣服时候看见了正宗的瑞蚨祥的！真不知道政府怎么想的！！！山寨的这么明显的店居然还可以开！！！！
12-02-05;青山绿水百转千回;这家店也是瑞蚨祥的，在前门这边有2家呢，逛了逛，这边的话丝绸特别多，而且做工精致精巧！而且基本上都是生活用品方面的，门口也是大的中国丝绸，应该是主营吧，跟另外一个好像不是很一样！;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-09-10;frodo2048;哎 其实我也是进了街口就直奔瑞蚨祥了，结果也是走错了来了这家，当时因为结婚要定旗袍很急，也没多想就直接在这里定了，做出来的效果还是蛮不错的，起码师傅量体什么的都比较专业，我做的是极品丝绸的传统长款，不带拉锁完全手工盘扣的，听说这种最检验师傅水平，现在拿到成品了看起来还不错，虽然去错了地方，但东西比较满意，以后有机会还是想去去正经的瑞蚨祥再定一件，哈哈。等结婚一周年再去吧~~;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-06-28  更新于06-28 21:28;一月下雪;旗袍很合身，买完出来，往前也就走了50米，看见了正宗的瑞蚨祥，有种被骗了的感觉。衣服还不错，但是，情感上被欺骗了，下回不会再去，还要告诉朋友，以防上当。名气是靠技术和服务经营出来的，不是骗来的。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-21  更新于04-21 21:25;elaine007;这里根本不是瑞蚨祥。听我讲带泪的经过。头戴马聚源，身穿瑞蚨祥，脚踩内联升是北京人的顺口溜。父亲病危，我奉母之命去大栅栏买寿衣：内联升的鞋和瑞蚨祥的衣服。我还是小时候来过前门。为了这次大栅栏之旅我还特别到网上查了内记、瑞记和马记的地址和门牌号，可还是出了差错。大栅栏大街也重装过，各种很古代的门派修葺一新。从西口进入先是看见了内联升，进去买好了鞋。出门一抬头就看到一个很大的门脸，显然也是老门脸，上书“瑞蚨祥鸿记”。作为一个土生土长的北京人，想都没想进走进去了，咨询后并迅速购置寿衣里外各1套的行为真是有点丢人，也没注意到衣服上都没有“瑞蚨祥”的商标，也没注意到装衣服的袋子上也没有“瑞蚨祥”的字样和LOGO，并且打心底里认为没有跟对方讨价还价的必要，迅速刷卡2K多。出门向东走了几步就看到正宗瑞蚨祥总店。咯噔一下。门口的坐堂经理轻描淡写并骄傲地说，那边是承包的，我们才是瑞蚨祥。心头一悲，心里只想回山寨去马上退掉。买的时候人家没逼我买，我回去后也一直跟对方讲道理谈感情。但是对方看到我要退货就变了脸，死活是不给退了，理由“因为是特定商品”，即便我只是买的成衣，不是定做也不是布料。叫来了“经理”，“经理”态度更加强硬没有商量。难不成我爹临终也要做一回被人欺负的消费者吗。悲从心中来，我顿时绷不住大哭，长期以来压抑的眼泪喷薄而出。那二位，也是北京人的老大姐，无动于衷，理不晓情不动，索性离开了。哭了半个多小时，1斤多眼泪流干了，再去讲理，还是讲不通，我就打电话给老公求援，还用英语跟他说要不打个315热线神马的。LG干脆哦，告我，你打110吧。哎哟这个110太管用了，对方一闻惊了，pia拍掉我拨号的电话就开始服软。我还没拨通呢他们就说经理刚回来了答应给退。后来我去瑞蚨祥总店买了要买的东西，（顺便说一下，正宗瑞蚨祥的寿衣价格比前边那家便宜10-20%，我买的衣服便宜了400多元）也了解了一点这个“瑞蚨祥鸿记”。其实后者为什么唬了很多人就是因为该店所租用的店面是个老建筑，且上边有“瑞蚨祥鸿记”5个已经成文物的大字。它本身就像楼上说的一样，是家南方的丝绸厂，店面只有一层。个人承包可能。其真正的店铺牌子是很小很小的一个竖在门旁，一般人注意不到。而很多慕名而来的顾客如果问到是不是瑞蚨祥，里边的售货员基本给予默许的态度。外地游客搞混的可能性很大。我这自以为聪明的北京人还差点搞砸。也许这家南方厂家的东东好过北京老字号瑞蚨祥，我没有比较过。但对我来说，这不重要。重要的是，给我爹送行，我要买的是北京的瑞蚨祥。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-19;HEIJIANPA;差点就以为这里就是老字号瑞蚨祥了，幸好老妈记得老牌瑞蚨祥是在边上，这里是承包出去的，和瑞蚨祥不一样，但是很多外地游客都不知道，哎~~~;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-08;zy1008916;鸿记（我只能说他根本不是瑞蚨祥）只是南方的一个丝绸厂把瑞蚨祥老店的店面给租下来了。店里卖的东西和店里售货员水平上根本跟正牌瑞蚨祥（大栅栏5号）差得很远，大家只要去店里比一下（主要是老北京买卖人那种感觉）。自打我太爷爷那辈儿开始，到我快一百年了都认大栅栏5号的瑞蚨祥。鸿记骗了很多外地游客和在北京的外地人！心痛呀！;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-10-15;我是飞儿;以前一直不知道这个和瑞蚨祥是不一样的，其实这些店现在真的都变味了，没有了以前的感觉，只是建筑本身还可以，但是内在的东西越来越少，不管是衣服的风格品质还是销售人员、、、;产品1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-09-06;咚咚papa;我和老婆的新房床上用品就是在这家店买的.龙凤的被面非常华丽,一针一线的,很讲究.当时是我爸妈带着我们过来选的,全家人都很开心,喜事嘛!自己家觉得称心如意就行了.服务也不错.;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-23;liutao0529;这里虽然也挂着老字号的招牌，但是店里的环境会让我想到“承包”二字，卖的东西跟隔壁的瑞蚨祥相差很大，倒是跟一般的综合商场差不多。这里也有量体裁衣服务，但是服务人员明显不是本地人，能做的衣服也只限他那几本书上的，价钱一般倒不是特贵，可是总让我觉得不如瑞蚨祥本店;产品1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
09-11-20;楽妮儿;老妈非常喜欢这家店呢，经常光顾的老字号，不过我觉得东西都蛮贵的，而且外国人和华侨买东西的人比较多呢;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-29;茄菲大象;有时候我在想 这家是不是假的？                                                                                                      可是如果要是假的 他怎么有胆开在前门大街上呢？                                                                                          上个月去买东西 上里面转了一下                                                                                                            感觉和瑞蚨祥明显不同                                                                                                                     这里成品居多                                                                                                                            一件蚕丝的衬衫200多就可以买到 不知道真的假的                                                                                                 手感不错 跟他砍了砍                                                                                                                     居然还可以便宜                                                                                                                         最后 150拿下                                                                                                                       后来回家老爸穿上感觉还是不错滴                                                                                                  碍于不知道真假                                                                                                                          没敢多买                                                                                                                             而且里面的服务员说话也挺不靠谱的                                                                                                      呵呵                                                                                                                                转转还行                                                                            老字号提不上                                   O(∩_∩)O~;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-28;小公主的小公猪;和旁边那家瑞蚨祥离得很近，我先开始还以为又走回去了呢。这家明显就一般了，里面居然还有小摊贩，走过看看。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-07;CS女生;瑞蚨祥鸿记其实就是瑞蚨祥的一家分店。大家都知道，是老字号了。据说牌匾是民国时期大总统徐世昌所提，那这么说来的话颇有来头。做的是绸布的生意，我对这个自然没有什么需求。开国大典时，天安门广场升起的第一面五星红旗的面料就是瑞蚨祥提供的。ORZ，膜拜！！！;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
