time;user;text;score1;score2;score3
02-12;mokie;瑞蚨祥作为1862年就创立的中华老字号确实还有些底蕴，不愧是老北京八大祥之首。但貌似创始是在山东济南。现在应该算是中式高端服装定制路线的吧。经营范围有绸缎、呢绒、棉布、皮货、化纤、民族服装服饰等 。除了布匹、成衣外还提供旗袍定制和现场制作蚕丝被等。定制的话无手工刺绣要求的高级定制 900元起价，手工刺绣就贵了，2000元 — 100000元不等。这家店在大栅栏门面挺气派的，进门右侧有石像展现蚕丝纺线的情景，左侧有以前用来存每日入账的石头的钱柜。一楼为布匹 丝绸 和成衣，二楼主要是定制和品牌的历史展览，可以了解一下瑞蚨祥的发展历史和以前的工作程序和情况，二楼中央有天井，可俯瞰一楼。古色古香，不知是否是国企，进门三步一位服务员，不过过年期间多是游客入店，生意估计不是太好。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-10;超超苗;服务特别差，服务员各个更年期，像你欠她似的。喜事去那买衣服能给你添一肚子气。劝大家别去。虽然想支持国产老字号，但老字号当年也是物美态度好才树立起的口碑，现在这服务意识真是砸了老字号的招牌;产品1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
02-01;橘子吃丸子;这个八大祥之一的老字号北京人没有不知道的 开在大栅栏这家也真是年代久远 半博物馆半商场性质 一层一进门是成匹的丝绸面料柜台 沿袭着过去量体裁衣时代的陈列习惯 而不是从经济角度出发按照现代人消费习惯在重要位置给出成衣的展示售卖 往里走右手边有个半下沉空间 这边都是成衣 品种多样 从二楼俯视一层形成了一个室内天井 围栏处在原有木制的基础上已经用铁栅栏加固 临近春节了 好多小辈儿带着老家儿来挑衣裳 话说这就是思维惯性 还有就是审美的外在环境变了 让人觉得这类衣服和年轻人无关 我家那位偏要把自己打扮成个行走的活文物 用一己之力发扬传承老北京的服饰文化 成为人群中的特立独行 平时的对襟斜襟中式外套加马甲一应俱全 今儿哪根筋没搭对非要来买个相声大褂穿 我真替他强大的内心点个赞 760的价格在这里（不算礼服）算是中等 儿子试穿的红色大褂也太像曹云金了 当时超想让爷俩来一段儿...;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
01-24;fiona_1022;闻名中外的老字号，却没想到购物环境这么差，室温冷得像进了冰箱，一点儿试穿的想法都没有，还谈什么购物？！真心可怜在那里上班的员工，真是金玉其外！不能想点办法改善下购物环境吗？;产品4(非常好);环境0(很差);服务4(非常好)
01-24;snowcherry0110;实话说老字号东西真的不错，但是店里温度这么低你们老板知道吗？本来想看看衣服买几件顺便暖和暖和，但是你这屋里都跟个冰窖一样还没外面暖和呢，不论是谁当场也都没了买衣服的想法，而且就算我真想买，你让我试衣服不，这室内温度，怎么试啊？还以为瑞蚨祥是老字号环境就能多好，看起来也不过尔尔，以后夏天估计都不敢去了，还不得热死啊。太失望了;产品3(很好);环境0(很差);服务4(非常好)
01-12;okcaha911;大冬天的，店里像冰窖似的，活活冻死人的节奏，这样冷让人怎么试衣服？;产品3(很好);环境0(很差);服务2(好)
15-12-22;不怕迁徙的候鸟;老店了，装修很有气势，当然价格也不便宜;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-14;a_______n;在大栅栏商业街上 人还是挺多的 绸布店 质量灰常好 手感很赞 很多人买来做旗袍什么的;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-20;我的北极熊;父母来北京，妈妈买了块料子做衣服，很有意思;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-16  更新于10-16 17:10;小喵呆呆;结婚订礼服，衣服样子倒是还好，就是觉得手艺没有以前好了，个别老店员态度太差，作为一个家住大栅栏的北京人，觉得真有点恶心，就当她更年期好了……;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-08;花菇凉爱吃好吃的;我问问价钱，中年女服务员爱答不理的，还双手抱胸的，所答非所问的，你是卖东西的，就不要摆出一副地主老婆的姿态来，我真心觉得像这种老品牌店应该近些新鲜血液，不要让老员工成为瑞蚨祥的蛀虫，;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-01;水彬悦;门头非常吸引人～～进去饶了一圈～～;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-30;lemon_Aces;北京前门大栅栏，瑞蚨祥老字号，这家店的店面不小，门面排场，古香古色，一看就是有年头儿、有底蕴的，店面有两层，主打产品就是老字号的丝绸面料、还有成品的中式旗袍，店面柜台还是真实滴还原了上世纪的老店样式，丝绸面料种类繁多，价格也是高低不等。作为一家老字号，他家可是新中国第一面红旗的面料提供者，一进门左手边有一个玻璃橱窗，展出的正式一面丝绸制成的国旗。在这里消费的老外比较多。而且这里还是退税商店哦，购物完是可以退税的。;产品3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-03;landayulin;老字号没得说，也求证过，大栅栏店是正宗的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;脩远;旗袍很修身，布料特别滑，现在有这么用心做衣服的店真的很不容易;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18  更新于08-26 19:33;大姣姣姣姣;来定婚礼的旗袍，看了很多旗袍定制的大店小店，最后还是选老字号，同样的款式手工费比其他店要贵一半多，但绣工是其他私人定制的店不能比的。试了几个款式，抹胸，散尾都不太好看，最后选了传统款式旗袍，绣花锦缎的，锦缎一百多一米，料子800，手工费5000，工期算上春节假期要两个月。四月份婚礼，上身效果不错，打算穿着去拍一套写真;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-23;eicme;对旗袍什么一往情深的就去吧，缎子什么的品质很好，我等反正是买不起……老店旅游一定要来逛;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-21;anapneo;还不错，老字号的店，呵呵，。。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-14;兔兔兔兔uuu兔兔兔;四个月，3次试衣，终于到手，超级合体，漂亮！值得折腾！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-22;胖墩儿可可;价格非常贵，买了件衣服，不知道好不好打理;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;会喝可乐的魚;专业做旗袍的款式都很不错而且你来过一次下一次来一定认得你能马上知道你量过都尺码而且提供选择的面料都很不错;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-25  更新于07-10 19:02;mimi_xiaoyu;服务比上次我去强多了，还是岁数大的店员知道怎麽接人待物，有规矩。不过东西越来越贵可质量越来越差。以后直接奔苏杭了;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-02-22  更新于07-04 14:17;少年游CC;非常有名的一家老字号，因为大栅栏本事就是传统商业街，这里的老字号非常集中。他家以丝绸为主，外面门脸很大，里面有店铺历史介绍，我国第一面国旗就是由瑞蚨祥制作完成的，那面国旗现在就展示在店里。此外还有丝绸产生的介绍，从蚕宝宝的一生开始，再往里走才是柜台。店里有卖各式丝绸锦缎的，也有成衣出售。似乎还可以订制服装。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-30;泥小不;古香古色的购物环境 各种新料子和老料子 看见做龙凤被的老料子看着就喜庆 还有用绸缎做的兔爷钥匙链 非常可爱 喜欢这样的店 保留传统 推陈出新;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-13;www666888999;老北京的东西，很有感觉，有味道，妈妈喜欢去那里买东西，不过感觉贵哦;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;送我个时光机;商号名取自《搜神记》中的神兽——蚨。有吉祥、招财之意。旧时京城著名的“八大祥”之首，也是如今现存的“八大祥”之一。来自济南府的瑞蚨祥能在京城屹立百年，久经风雨，也实属不易。瑞蚨祥北京的老店就是大栅栏店，位于前门外大栅栏街5号。大栅栏中的老字号很多，并且建筑都非常有味道。像瑞蚨祥布店布局为四合院式，但临街的建筑却为楼房。房间比传统四合院的间数要多，是平房与楼房相结合的新型四合院。楼的正立面东西有两座对称的四层方形塔楼。这种塔楼借鉴了西方教堂的建筑形式，塔楼最高一层是中国传统的有着四角攒尖顶的四方亭。营业厅还有一前廊，下雨雪时，可以让顾客在此暂避，设计得比较人性化。营业厅大门上方即两楼之间砌一矮墙，正好作为商号的长匾用。是中国早期中西合璧的商业建筑。瑞蚨祥主营布匹、丝绸，后来也逐渐加进了皮草，像貂绒、水獭等。瑞蚨祥的服装面料高档、做工精良，深受大家喜爱。尤其现在定制传统服饰的礼服、旗袍等，也很受追捧。因为当时逛大栅栏的时候，并没有对这种商品的需求，所以看得时候也比较走马观花，主要还是被其建筑和历史所吸引。如今的瑞蚨祥也始终坚持"至诚至上、货真价实、言不二价、童叟无欺"的经营宗旨。服务特别好，且实诚。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-31;小扣媳妇;不愧是百年老号，瑞蚨祥的招牌在这里，进到店里感觉气氛特别好，服务人员都特别的到位，一件一件的试穿，店员特别耐心，最终挑选出了合适又喜欢的衣服，老婆特别满意，特别高兴，旗袍算是圆满了！衣服的布料非常舒服，做工很精致，穿出来的衣服高档！百年老店就是专业，以后还会推荐身边的人来这里定制的，超级棒！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-28  更新于05-28 16:29;土八路ice;带着历史的传承意义的老字号。于我而言，就一个字“贵”。也许在旧时就是个贵族消费的品牌，到现代二十世纪的开放社会，虽然收入提高了，但这个铺子的价格依然水涨船高的不接地气，依然需要仰望。游历北京的时候路过，进去逛逛，抱着纯粹与我无关的心态进去的，门口的小泥人作者颇为可爱，店铺还是旧时的装修风格。真丝品质确实不错，量身定制，价格贵得吓人，服务员貌似也带着有色眼镜的接待。好吧，我算是穷人，至少我是不舍得花成千上万定制这么一套也许一辈子需要拥有的服饰，缺着吧，也许这样欠着反而能发现自己更喜欢的呢？;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-25;dpuser_31938385498;特别棒哟，礼服超棒 终于有一身自己穿着拉么美的旗袍礼服啦，服务也很棒，年长一些的店员推荐各种专业；年轻一些的店员各种热心 帮着穿脱礼服。环境很好，老字号嘛，没的说咯。总觉着还是需要一套中式旗袍礼服吧，很传统的感觉。量体裁衣棒棒的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;_櫻桃尐嘴;79的裤子都是彩色的或者花的结账时候会给个小信封装文具不过也因为是活动的第二天了每次去不会买太多东西起码国内行货价格打对折都好中意啊~当然是有些贵的这儿的装潢好有喜感的说很早之前就看到有团购了很喜欢他们家的衣服款式哦可是价格也真的很“好”.;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-29;QI_559206369;三月参加婚博会的时候，发现的瑞蚨祥，之前一直听说过瑞蚨祥，名声非常大，据说做的旗袍很好看，可是一直没有去店里看过，这回在婚博会上面看见了他的成衣，非常漂亮，服务人员的态度也很好，很细心的在介绍，后来去大栅栏店里试穿旗袍的时候，服务人员不厌其烦的帮助我试穿，试穿了非常多，都没有不耐烦，店里各种旗袍看的眼花缭乱的，每一件都非常好看。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29  更新于04-29 10:22;矮油_胖纸;三月婚博会上发现了瑞蚨祥，媳妇儿一直想做一身旗袍在婚礼上穿，瑞蚨祥不管是从名气上还是质量上都能满足我们的要求，而且在婚博会上提前预定还能有优惠，很开心，头些天去挑了款式和样子，种类很多，服务特别好，大大的赞，以后会推荐朋友来！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;gxliang;3月份在婚博会上看到了瑞蚨祥的礼服一下就被漂亮的样式和精美的做工吸引了，师傅为我们量身定做了一套红色的礼服，衣服质感超好，样式也很喜欢，相信这套礼服能为我们的婚礼增色不少，瑞蚨祥这家百年老店确实值得信赖。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;dpuser_25627287499;今天第二次来到了，之前来就特别满意，在婚博会选的这家，百年老店值得信赖，质量特别过硬，服务特别优质，态度特别好，以后我还会来买的。媳妇在这里量身定做的，是定制款式，特别包身～;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;兜儿1989;一开始选择瑞蚨祥，就是冲着老牌子去的，没想到真的没让我失望。这里的衣服都是订做的，感觉很不错，订了一件礼服，觉得美哒哒的，非常喜欢，这里的服务员态度非常好，帮你量衣服，帮忙推荐，真的很不错。如果以后需要我还会去的！店内的礼服样式有很多，你可以慢慢挑选，服务员会给你一一介绍。直到你满意而归为止。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-25;Yc凝;老牌商家了，去他家买了丝巾一条，服务员态度特好。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-22;dpuser_18610274628;在婚博定了订单后，实体店打电话和我确定量体时间，到了店里，工作人员热情的为我介绍了环境，倒了热水，服务很是周到！工作人员的专业精神和热情的态度，让我们作为顾客感觉到非常的温暖！我们有不明白的地方，工作人员的都给我们细心的讲解，答疑解惑！我们很是满意！服务小姐很是漂亮，服务非常周到！好评！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-20  更新于04-20 22:54;zouzouniuzi;服务态度很好，样式也不错，大家敬酒服可以考虑考虑啊;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-13  更新于04-13 11:13;keyanketi;瑞蚨祥果然名不虚传，婚博会定的单子，很早就联系量体了，服务非常好，推荐的旗袍样式特别适合我，量体很仔细，结婚定的敬酒服，实在太赞了，每个女孩出嫁时都应该有这样一件旗袍;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-11  更新于04-07 17:25;超_宝宝;在婚博会上，直接去的“瑞蚨祥老字号”信得过的品牌，果断的定下一款旗袍，就等着去店里量体裁衣了，美美哒~在婚礼上准备亮一把了。嘿嘿去了它家的实体店（瑞蚨祥-大栅栏店），我们10点去的，感觉人很少方便挑选，店家说这个时间段约给我们了，感觉好温馨额，可以耐心的挑选了，避免人多，不错不错，我跟老公各选了一件，很搭呢，量体裁衣，给我挑选衣服的美美好好呢，很耐心的帮我挑选试穿每一件衣服，各种细节的问题讲的很清楚呢，关于挑选鞋子注意什么的，等等。几百年的老店就是不一样，等着7月份再去一趟试衣服喽~期待........;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;WeiXin_5812300659;瑞蚨祥一直是很棒的老字号店铺，做工完美，用料考究，这次亲自去了店里边，服务态度特别特别好，很有耐心的给你建议，帮你挑选，每一步骤都显得很专业很贴心，在婚博会上下的订单，也优惠了一些，总之，这次购物很满意。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-02;谗老猫;瑞蚨祥就在大栅栏祥义号隔壁。走进瑞蚨祥，就是一个类似天井，里面都是瑞蚨祥的历史。店堂和祥义号差不多大，也是已绸缎为主要商品的。老婆要买一块料子，前几天已经来看过，横挑竖挑，没有下定决心。这次又来了，还是横挑竖挑，在身子上比划来比划去。最后，好不容易才买了一块做旗袍的料子。服务员也是跟着你，没有一点怨言。老店就是不一样！;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-03-30;hejiweilove;在婚博会上选择了瑞蚨祥，首先还是冲着百年老店优良的品质，当时展位上的旗袍款式并不是很多，但已足够惊艳。个人认为，瑞蚨祥是京式旗袍的代表，部分旗袍与沪式相比显得更加传统，更具中国风味，在店中看到无论是长款还是短款的旗袍，看上去都给人很舒服的感觉，长款的典雅，短款的更显俏皮喜庆。但并不是说瑞蚨祥所有的款式都是传承过往，更有很多款式比如自己选择的红色敬酒服，就大胆的吸收和借鉴了西式鱼尾服的修身造型，同时辅以中式的领口与肩袖，大气中透露着时尚，当老婆穿上试衣的时候，就已经明白自己的选择没有错。最后再说一下店家的服务，从量体师傅的神情中能看出成竹在胸的气度与从容，在师傅量衣的时候特显细致，其实当时有很多担心，比如老婆认为距离办婚礼宴席还有一定时间，这其中自己如果瘦了怎么办，但是还没有张口，师傅就打消了我们的顾虑，说我懂你们的意思，到时候肯定会是最合身的。虽然目前还未拿到成品，但是已给瑞蚨祥打了满分。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;乱臣贼子问问;首先请大家注意这个店在大栅栏5号与鸿记瑞蚨祥是两码事。一进门就看见许多各式各样的布匹，服务人员接待热情周到、专业，衣服款式多样传统版改良版皆有，经一番仔细筛选后，比对试衣且工作人员给予了中肯的建议，最终确定了款式。最后手法娴熟的师傅们量尺寸确定档期，总之是一次满意的消费体验！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;盐水小馒头;百年老号就是不一样！不仅服务态度一流，师傅的手艺也非常精湛！尺寸量的过程中我们沟通得很愉快，很轻松，让人不得不一次次感叹百年老号的魅力！服务人员的态度也非常热情，积极地为我们安排师傅，还贴心的倒了热水，量好尺寸还帮我们计算试样衣的时间，并嘱咐这段时间要控制饮食，做美美的新娘，真是太棒了！再次赞百年老号！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-25;mimosa34081123;婚博会上定了一款“燕语呢喃”，衣服美极了，一见钟情。今天去量尺寸，服务很贴心，阿姨就像嫁女儿似的，给各样的好建议。量尺寸的师傅细心专业，像是做一件特别伟大的事情一样。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;Amy_bfsu;婚博会下的订单，今天去选款式量尺寸啦！帮我挑衣服的美眉挺好的，给的意见比较中肯，感觉基本都是她帮我选的，最后选的也是她推荐的一款，哈哈，短的旗袍。质量肯定不用说啦，感觉定的人还蛮多的。不让拍照，这是婚博当天拍的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;微笑的声道;3月19日到了久违的瑞蚨祥，百年老店给人的感觉是那么的温馨，京腔京韵让人有一种宾至如归的味道，热心的姐姐介绍起来很贴心，原本的一次购物变成了一个姐妹之间挑选嫁衣的模样，从微小的细节设计，到嫁衣式样的挑选无不细致至极，老字号品牌培养出来的人才让我们钦佩，感谢她们为我们不厌其烦地一次次换装。今天当场就签约了协议，并且已经量好的尺寸告知了下次试衣的时间，瑞蚨祥的婚服是我的 选择^-^。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-18;axiaoxiao;旗袍这种东西看着都差不多，一上身就知道差别了，为了结婚还是准备定做一件。前两天婚博会特意去瑞福祥订了件旗袍，婚博会的订单有优惠，9.2折，而且款式超多，算是完成了自己的一个心愿。婚博会人太多不能试，已经约好了去店里挑衣服量尺寸，然后制作还要至少一个月。结婚想用的姐妹们一定要早点下手啊~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;草帽鱼;抱着对老字号的好奇心来这里逛了逛，料子的颜色真漂亮，服务的阿姨们也特别热情，不过价格确实也不菲，看见很多结婚的人来挑料子，确实漂亮啊。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-10;一直很开心;婚博会特意去瑞福祥订了件旗袍 不仅有折扣 而且款式超多 衣服的做工自然不必说 很精致 穿着也舒服 工作人员也既热情又细致 试了很多件 难以取舍 感觉都不错 纠结了很久 最后在工作人员的帮助下 选了件最满意的 有需要还会选择瑞福祥;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-09;閑談末迣亼非;从小就知道瑞蚨祥这个百年老店，经典到不行，如今到了结婚的年龄特别希望能够定做一套旗袍，觉得他家旗袍真的太美了，而且目前门店直接卖布料的店也很少了！选择瑞蚨祥就是看中他的品质还有质量。百年老店的传承，与经典。这次去婚博会意外收获到了下单9.2折的优惠，虽然优惠力度比别家小很多，不过还是挺知足的，不来打算不打折的情况下去金源店定做，现在可以去大栅栏店款式的选择上，还有裁剪师傅都更棒了，毕竟是总店！非常期待呢，希望能穿上瑞蚨祥的旗袍，惊艳全场！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;dpuser_0918077608;之前一直在看结婚礼服来的，但种种原因一直没有下手，今天在婚博会终于找到了自己中意的款式，老婆高兴的不得了，最后买了一款很颜色礼服，做工很好，服务员的态度也很好，老牌子值得信赖。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;wangqile;在婚博会上看到了心仪的瑞蚨祥，立即步入，人很多，模特很漂亮，导购也不错，都穿旗袍呢，氛围就很好，老婆立即开始试衣，都是中国红啊，太亮瞎了，最后我反而觉得蓝色的好看，让老婆试了两次，导购都全程服务，态度很好，我看模特的一件传统千金大小姐的衣服，学术名字忘了，反正就是电视剧里的传统服饰，模特穿着很棒，一问价，妈呀，7万，看来我眼光不错啊，一眼就挑中他们家最贵的，可惜要价太高，难以下手。最后也不错，就来这件蓝色旗袍吧，老妈也还满意，刷卡下单。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;ashindandan;婚期定在9.26，今天特别去婚博会，喜欢秀禾服的样子，所以主要看了中式的礼服，看了几家还是瑞蚨祥的比较好，因为牌子比较好老，感觉放心。看了图片和样品，面料厚实手感好，样子也不错，价格跟别家相比也差不对。觉得还是在这家订吧，交了订金，等4月份有空去店里量体裁衣，希望可以呈现完美样子。店里的工作人员很热情，在这里一并感谢！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;项家小胖砸;年底的婚期，在春季中国婚博会上定的瑞蚨祥，第一眼就被瑞蚨祥完美的绣工和考究的面料吸引，摸在手上也是一种深深的震撼。费用来讲确实稍比其他定制品牌要高一些，但是相比百年传统和做工又觉得还是比较值得的。服务总体感觉也是比较到位，很细心的样子。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;by张丹;很喜欢瑞蚨祥，婚博会上能买到心仪的旗袍真的很开心。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;Noel_lj;店家服务很好，很耐心，很周到。衣服种类多，材质好，老品牌了，信得过！值得推荐！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;烈焰红唇的红唇;作为一个中国姑娘，人生必须有件旗袍。打小儿就想给自己定做一身旗袍，一直都没舍得。既然决定婚了，还不趁机圆了自己的梦。瑞蚨祥不知道从什么时候就在我的脑子里扎了根儿，从想拥有一身旗袍的那天，就认准了这旗袍必须是瑞蚨祥的。正巧赶上婚博会的活动，2600大洋就实现了我这梦想，捡了是百年一遇的大漏儿啊！！！话说这女人，还是穿上旗袍有味道，哇哈哈哈哈。订单已确认，努力减减肥，静待婚期，那一抹醉人的红。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;thoreau007;虽然住在前门附近，离瑞蚨祥很近，但是一直没进去逛过，这次趁着婚博会的机会，而且有一定折扣，于是便给老婆买了一件旗袍，百年老店，质量还是信得过的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-07;猪猪囧;今年八月份的婚期，敬酒服打算做一套旗袍，一下就想到了老字号的瑞蚨祥，新婚用的床品就是在他家买的，虽然价格不算便宜，但是真的物有所值，今天在婚博会上订了旗袍，但是婚博会人太多了，就没有试穿，打算去店里再选款式，看着这么多好看的旗袍，瞬间决心一定要减肥，把定制的旗袍穿出气质来，嘿嘿，以后会推荐给身边想结婚的朋友，瑞蚨祥家的定制旗袍一定要来一件，纯手工刺绣的，以前参加别人婚礼，新娘在网上买的旗袍，一点质感都没有，最主要的还不贴身，穿起来就特别想上菜的服务员，为此我还特别担心婚礼上穿旗袍的问题，但是现在放心了，相信瑞蚨祥一定会给我一个惊喜，期待取衣服那天。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;留晓美;很好看！款式新颖，做工精良。婚博会下了订单，准备去前门订做。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;Tuan800_8360599917;在婚博会时看到了瑞蚨祥，衣服质量很好，婚博会上有折扣，量体定衣不错哦，很划算呀。结婚决定定瑞蚨祥啦！大家都可以来看看吧。不错哦！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-04;Exaiy;五月份婚期，赶在三月去做一件敬酒服。本想着预算三千来一套，谁想，看上的手工刺绣就要5000起。妈妈说料子一定要全桑蚕丝的，不然刺绣再好也看着不上档次。于是咬咬牙，1200的料子，5000的手工费加刺绣，6200搞定。四月中旬去试穿，四月底能拿到手。到时来贴照片～满满的期待啊！只是瞬间把我婚纱的预算占了，看来婚纱就买个便宜点的吧，中国媳妇么，还是传统的礼服贵一些吧～留着更有意义～;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-01;littlera0080;百年老店，风采迷人，产品充满了民族风，丝巾更是比肩爱马仕，但是价格仅仅是它的几分之一。最让人醉了的，就是中式礼服，很多年轻的男女在选;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-27;lina_2005;百年老店，修旧如旧，货品丰富，尤其是丝绸布料品种花色繁多，都很漂亮！赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-16;StoneWoods;大栅栏步行街里非常显眼的老字号门头,装饰风格保留了那个时期的特色.由于咱是济南人,即使不买绸布,这家老店也一定得好好逛逛.迈入大门后是一个门厅,左右两侧陈列了许多展品和收藏品,都静静诉说着老店的发展历史.再往里走,店是很深的.柜台上铺得满满的全是绸布卷,店员统一着装,不过站在那里的姿态很有90年代老国有商店营业员特色.. 对绸布没有什么研究,商品就不评论了. 喜欢的,还是店里这种风格.走到中央有上二楼的楼梯,全木质结构的,走起来咚咚咚,有感觉.来到二楼,宽敞很多.等候区有木沙发,茶几上有茶具,看得出老店很懂得这种传统待客之道,现代银行的大客户理财室也学着搞成这个样子. 二楼上凭栏环顾,一圈栏杆木质雕花,雍容华贵.历史轮回,曾有多少穿着长衫旗袍的少爷太太在这里驻足啊.;产品2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-20;Kiko_2284;我很喜欢瑞蚨祥，从第一次看大宅门听到二奶奶那句上瑞蚨祥挑料子起，我就决定一定要在瑞蚨祥做一条结婚时穿的旗袍。虽然有点出入做的不是结婚正经的大红旗袍，当时夏天时这件量身定做的真丝旗袍还是让我在我的婚礼上惊艳了一把。是在瑞蚨祥二楼中间的哪家做的，看得出来最左边哪家是瑞蚨祥自己的师傅，哪位老太太我还曾经在08年奥运哪年的北京电视台介绍北京的一个纪录片中出现过。但是没办法啊！谁让第二阁的师傅人家就在卖料子那经常待着帮客户看料子啊！第二阁的师傅都是南方来的，性格蛮好的，也挺耐心的，在色彩的搭配上一般是尊重旗袍的传统。知道我不是本地的，还按照我出发的时间前赶工帮我打好样衣让我试穿以保证最后效果。当然最后寄来的成品也是不会让我有遗憾。瑞蚨祥的料子花色真的很美，质量我坚信老字号的品质。老妈的好几个衣服也是专门在瑞蚨祥扯料子定做。我觉得我还是会继续忍不住在瑞蚨祥定做旗袍的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-03;小蒸蒸;不愧是百年老字号，衣服的材料好，花色品种、款式都很多，而且服务非常非常好，态度和蔼、礼貌，根据不同的需要提供优质意见，很周到很贴心！;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-26;qzuser_73543957530227584;服务真的好！买丝绸衣服只去此家！大栅栏的瑞蚨祥！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-25;dpuser_59101390777;已经没有老字号的精神，传承没有啦，在哪地界儿就想赚外地人的钱啦。;产品2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-11-23;仔仔细细;老字号啊，每个女人其实心里都有一件属于自己的旗袍；高级服装定制啊，这个地方也是个博物馆，门头就不一样，然后还有蚕的养殖到丝绸出现的过程演变；进门就是面料，好有老式的感觉，像是一下回到了几十年前；旗袍多半是定做，这样合身；一楼有成衣，旗袍基本是2000以上啊，二楼有定制，一看那个新娘旗袍真好看，各种样式都有的，价钱是1000多，还偷笑呢，后来一看，那是做工的价钱，还有纽扣也可以自己选，一个纽扣就是200多，做不起啊！楼也是老楼，木头的楼梯，老上海估计做旗袍也是这个调调吧，什么太太，掌柜的都得伺候好了，然后还有裁缝给量身子，老好的。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-19;榴莲恋上冰激凌;如今在北京高级服装定制的店面有很多家，可路过瑞蚨祥时，那种庄重与踏实的感觉真的是别人家没有的，毕竟是百年老店，进去后，里面有一些对瑞蚨祥的历史介绍，我才知道原来天安门广场升起的第一面五星红旗的面料都是这里提供的。店里的摆放很怀旧！主要制作真丝，绸缎之类的中式服装，价格确实比较贵，有专业的师傅量身定做，做工很好，长辈还是很喜欢很认可的;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-30;peter_hehe;我妈在此地买了布然后找他家的师傅做了，布是600多，手工费200多，总共900。先说布，他家的布质量还行，我们拿给别的裁缝看，裁缝说布不错。再说他家做的衣服，我只能说师傅的能力实在是差，一条裤子都做的不合适，根本蹲不下去。而且找他们去说问题。他们的态度很不诚恳，自始至终都是裁缝在和你扯皮，什么款式就这样，你不懂之类的废话，最终同意给修改。一条破裤子，用了前后15天才做完。以后再也不去这里做衣服了。我妈说还没手工费25块钱的做的好。瑞蚨祥已经不是那个老子号了，只剩下个牌子。;产品3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-09-27;天怒人怨鬼见愁;大栅栏里几家瑞蚨祥请认准~前一天晚上专门补课《晓说》》知道了“身穿八大祥”来了就进去转转布匹确实很精美丝巾很漂亮手感非常好当然旗袍更美二楼可以定制价位2千左右有机会也做一条它家的定制旗袍吧;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-17;我爱东北粘豆包;瑞蚨祥是北京的老字号了，早有耳闻，之前好像还上过天天向上。大栅栏这个店门面很有特色。古色古香，门口很多人拍照，进去逛了一圈，很多卖布匹，还有旗袍。瞄了下价格很贵呀。但是听说他们家特别是做旗袍很地道。是定制的，个人认为旗袍一定要量身定做，有兴趣的朋友有钱的朋友可以去搞一套;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-16  更新于09-16 16:24;懒虫一只小朋友;老字号的店，一楼大厅卖的手工布偶超级棒 做工精细，喜庆。现场描金福字很有特色。就是价格好贵。一只小羊220好贵;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-06;随风而逝132;服务态度非常差，买的时候一副笑脸，付完钱后售后非常差，旗袍做的根本就不合身，肩后部褶皱很厉害，想让他们修改一下，他们找各种理由不给修改，还说旗袍都是这样，说的好像我从来没买过衣服似得！强烈建议大家别来这家，倒闭算了！！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-21;小姑娘L;老店让我太失望了。花了近3000，钱要求第一次就付全款。付完前后态度非常差。第二次改衣服完全没人接待。衣服右肩处有一大块衣料拱起来，提出修改需求之后，竟然说旗袍就是这样的。不要说这是量身定做，随便一件均码的衣服都比这个看的舒服（我174，52kg）。最后次取衣服，三个师傅都不在，一个师傅在看到我在的情况下离开了，导致全程自助服务，衣服修改后，左右还是非常不对称。很不满意，也懒得改了。强烈不推荐这家店，作为老店一付要倒闭的样子。。。国民品牌的悲哀。;产品1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-29;bettycjb;百年老字号了，前门大栅栏逛街，经常去逛，但是很少买哈，不太适合我的。不过倒是真的很有老字号的气息，外地人可能对这个不是很了解，北京人对此非常熟悉。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-15;薄荷瑞_Luna;瑞蚨祥可算是北京的老字号了，主营丝绸布匹，以前奶奶经常来这买呢子回去自己做衣服，前两天去前门附近遛弯，回来时因为太晒了，跟小伙伴进去吹了会儿空调。不得不说这家的空调真棒啊！进去呆了一会儿就不愿意出来了。小逛了一圈，虽然装修过，店里的环境也好了不少，但一切还是老国营的感觉。各式布匹成衣琳琅满目，虽然价格不菲但来买东西的人流就没断过。在边上的实木椅子上坐了十分钟，旁边结账的外地顾客就买走了上万的丝绸。还有很多特意来这买旗袍当作演出服，参加婚礼用的衣服的。老字号还是比较有口碑，至少在质量上能有保证吧，买着比较放心。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-10;熊熊的宝贝;知道瑞蚨祥是在看《武林外传》的时候。佟湘玉佟掌柜一直喊着要瑞蚨祥去做套衣服。好了，我就这样被普及到这个北京有名的老字号了。后来再看《天天向上》有一期也有瑞蚨祥的介绍的。从此知道这个老字号就是高大上的高级私人定制啊！！量体裁衣。哈哈~~有机会要定知道旗袍穿穿。让我也出去得瑟得瑟下。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-28;格莱德;传统的老字号，门口有雕塑的艺术品，非常漂亮，东西价格比较高。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-27;BrilliantBean;说老实话，冲着老字号去的，结果连面料的差别都说不上来，就告诉我价格上的差别，心想着就是因为不懂才带着边学习边做衣服的心情来的，结果除了知道价格的差别外 不同面料之间有什么区别说都说不上来，老字号的店做店员培训就做成这样啊，文化传承到这一代难道就断层了吗，大老远从国外回来就奔着这传统文化回来的，结果得到这样的解释和结果，我想中国的传统文化就这样没落和衰败也不是没有道理的;产品1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-16;jojo_1211;第一次进瑞蚨祥就被晃花了眼。下决心一定要去那里置嫁妆。结婚的时候去买四件套。2楼是有一些成品，但是都是提花的，内里是棉布。不喜欢。一层还有个婚嫁的专柜，也是各种套件被面，从印花到刺绣眼花缭乱。不过我的要求特殊没一个满足了的。最后是去对面扯料子定做的。被面、枕面和床单的围边用的衣料的云锦。因为比较窄，做被面是三幅拼在一起，但是师傅手艺很好，花对的准，基本看不出来。其它的部分用的大红的真丝，睡觉的时候瞬间有德芙女主角的感受。定做一般15-20天，因为我去的晚了，所以赶了点工，还是保证15天给我寄到老家了。整套打开真的闪瞎眼了。超级满意。全套价格7980.跟一些大品牌的婚庆床品比真心不算贵。但是料子和手工真的很好。不过要是还有人去就得留个心眼儿，我自己是不会算的。前一天去的时候没交流好，裁缝以为床单是方脚，跟我算了料子一丝不差。第二天换了个人，搞清楚是圆角了，料子居然是够用的。要知道圆角比方脚费料很多。另外，江浙一带就不用慕名前来了，特地看了下，他家都是苏州某某丝厂进的货，直接当地买估计便宜很多;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-08;我就叫小猪;老字号了，布料比较精致、漂亮，有条件可以选选，量体裁衣是特色。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-31;kido37;很有历史的老铺子！非常值得一去~~ 店内装潢也京味十足！！！！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-23;糖衣炮弹哈哈;丝绸什么的，有一些成衣感觉款式颜色比较老旧，还是比较喜欢我们杭州的丝绸Y(^_^)Y;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-16;littlera123;我是在国家会议中心婚博会上，看到的瑞蚨祥，以前只是听说过，从来也没去过店里。婚博会上的导购都年轻，起初对技术工艺有点担心。心想，大品牌有保障，反正订金是无条件退款的，后来到了店里，量体的师傅非常nice，很耐心，给我太太推荐了好几款，说的她心动，想买一套婚礼用，一套日常穿，幸亏我及时出手，哄她过2月再来定，先看看衣服做出来怎么样。后来去取回来，我未婚妻1，67， 瑞蚨祥的手艺真是名不虚传，非常合体。满意！希望瑞蚨祥在北京多开几家店，前门位置太中心了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-11;矮油没游;在北京生活这么多年第一次来前门 大栅栏，感受到了传统老字号和现代时尚的融合，浏览前门大街两边的商户，有全聚德东来顺 我之前并不知名的王麻子瑞蚨祥还有年轻人偏爱的星巴克ZARA等等，不时有铛铛车缓慢穿行而过。当然少不了美食！品尝到了都一处的烧麦还有哈尔滨特色马迭尔冰棍，赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-04;灰兔的白兔;给老公在这里订做了结婚用的西服，比买成品还便宜，量身定制，老字号值得信赖;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-30;双双_双双;老北京的老字号了，国营的买卖，售货员除了大妈就是大姐，但态度还是比国营饭馆的大妈大姐们强多了。虽然是在全中国的中心，前门旅游区，但经营形势依然不乐观。人很少，大部分还都是看的。那些花花绿绿的绫罗绸缎和布匹不知什么时候才能卖出去。二楼有婚庆专区，人还比较多一些。我想转到这儿了，就问问真丝床单，这里还是真货的。问一大姐，马上把我支给另一个大姐，这个大姐又正好在接待一个问四件套的顾客，于是对我说：“等会儿”。是不是嫌床单生意小所以没人爱搭理呢，无所谓啦，又不是必需品，别麻烦人家啦，走开吧。其间大姐抽空对我说：“床单没有花的，都是素的。”看我要走，对我扬了扬下巴：“还要吗？”您忙吧。;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-04-28;周末打打羽毛球;东西真是没得说，蚕丝被质量很好，被罩也是。不过四件套或六件套的价格有些离谱，而且设计也不和潮流了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-23;小芝麻723;感觉婚博上看的旗袍和实际做出来的在绣花上面还是有些差别的，老公给人家看我们拍的他家衣服他说我们拍的有色差，照片中明明是粉色的花成衣却是红色的。结婚嘛，选老字号就是为了图个吉利，也没再追究。建议姐妹们买旗袍的话可以去DX看看，有个做服装的姐姐后来告诉我，瑞蚨祥2K左右的旗袍差不多都拿到那儿做的。反正能不在婚博订就别订了，个人建议仅供参考。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-19  更新于04-19 18:38;萧萧萧宝贝;卖丝绸的北京老字号，这家应该很有名了。店面很大，不过对这里历史不太了解。店门到店内，都是古色古香的感觉，很喜欢~店门口空间很大，左右都是关于丝绸的一些展品，很多游客会在这里拍拍照。不止是售卖产品，更注重展示介绍关于丝绸产品的历史和内容，这点感觉特别好。丝绸的品质也都很好，不过价格当然也不低啦，对得起一分价钱一分货吧~~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-14;ddzhangwendy;这家是老字号了，当然也是很贵的啦，我看上的料子报价太高只好退而求其次了，师傅手艺不错;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-02;神奇的气球;在这里能感受到很强的京味，看一看这些老北京特色的东西，别有一番感觉;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-01;制皂美丽;原来学导游的时候接触过瑞蚨祥，老字号，料子真是不错，就是价钱贵;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-25;superzichen;之前在婚博会交了预定金，但是先在别家买了，然后去退定金。这里要说的是，瑞蚨祥大栅栏店感受到的服务简直让我受宠若惊。什么热情周到那不用说了，都惊动了他们领导，还一直问我是不是因为他们那里做的不好才要退款的，搞得我都很不好意思了。他们家的品质不用说了，但是现在这种老字号的店铺还能有如此好的服务，确实让我刮目相看。赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-16;一坨Lemon;北京的朋友带我来的，在王府井大街和大栅栏，我最终选择了大栅栏。着实对逛商场木有太大兴趣，还不如来逛逛它们的老字号啊，特产啊什么的。途中经过瑞蚨祥的时候，朋友就说要不进来看看，这儿是卖丝绸的，可以定做，还不错。并且是老字号了。进来逛了一下，发现丝绸摸起真的好舒服。但是这儿价钱很贵啊。就记得到一件皮草，挺好看的，5W多，哈哈哈，望而止步吧。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-11;不可以在遗忘;老字号的店了，很经典也很出名，来买东西的人也特别的多，面料有点贵特别的绸缎。不过很不错、不过现在的人追求好看的可以去这家店看看。可以办会员会便宜很多。;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-10;冒个气泡;据说我们新中国第一面五星红旗采用的就是瑞蚨祥的面料哦，进去看看，价格真的好贵啊，随便做一件旗袍就要600以上啊，不过据说可以预定，然后邮寄到家哦;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-02  更新于01-04 08:58;lunakaloo;大家不要再去这里买东西了，前门北门那有家歉详益，比瑞蚨祥字号老，服务好，东西一样的好，而且一样的东西比他们便宜一半！！！大家真喜欢就去谦祥益！裁缝师傅也一样好！东西好没得说，服务差没法说！！！国营的，这服务恶虐的！有个区域是婚博会专区，其他客人就不能看看？做生意这么死脑筋！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-01-01;kindoly;有些名不副实，买的衣服由于屋内光线不太好出来发现有问题。服务员态度很好，立刻换了新的。因为同样尺码，质量没问题就没试穿，回家发现同码的2件在尺寸上有微差，特别是袖宽。布料还不错，做工也尚可没什么线头，但是整体和剪裁不值它的名气和价格。;产品1(一般);环境2(好);服务3(很好)
13-11-24;哦耶鹿思密达;和我家准老公逛结婚礼服，都好漂亮，很有味道！巴洛克风格我喜欢。赞！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-22;Candy19871127;长这么大还是头一回来瑞蚨祥，挺新鲜的，不愧是老店，古朴的风格，优质的服务，精致的旗袍，美到没话说。有很多同龄人为我介绍推荐的商品，都很适合我，真亲切;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-22;mary525513;买了件旗袍，腰部有点不合适还免费给改了，老主顾了，喜欢这里的人情味。被面，孩子的睡衣，丝巾真的不错。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-22  更新于11-22 16:43;nickey90;给姥姥买了件过年穿的棉袄，价格很实惠，售货员特别耐心，帮忙跑了好几趟库房，还推荐了特价的睡衣，很舒服，才三百多。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-16;xiaohuli2521;老字号你态度还能再差点么？能给北京人留点脸么？试一件旗袍，张嘴就先说"真丝2800"啊！想吓唬谁啊？去婚庆区告诉不让试，只能看，交了钱才能试，谁买礼服是这么买啊？怎么狗眼看人就那么低呢？一个个苦逼着张脸，真是够有北京范儿的哈！;产品3(很好);环境2(好);服务0(差)
13-11-15;新拉玛西亚;这个店的建筑很漂亮。不是纯中式的。带点西洋的感觉进去才知道是卖丝绸之类的，标价都有点高哦。买不起，兜了几圈就出来了~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-30  更新于10-30 13:58;航魔;做结婚穿的旗袍和老公的中式上衣，因为去的有些晚了,又都是要量身订做的衣服，所以时间就比较久，眼看就要耽误下班了，服务员还是热情的帮着选款式样子，裁缝老师傅也没有半点不好情绪，总体不错！前天去试穿了半成品，真心不错，牡丹花手绣很棒，微微改瘦了腰身，裁缝很负责任，不错！旗袍是手工加料子里衬七千多，老公衣服一共三千多，属于物有所值吧！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-18;爱美丽的熊猫;在前门大栅栏街上 中西合璧的古老门楼是一个时代的标记 东西种类很多;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-10-14  更新于10-14 11:45;抹茶_烦人妞;妈妈最喜欢的店，只要去前门遛弯都得去看看妈妈就爱丝绸的东西，尤其衣服和丝巾，个人认为在这买的小衫很商场里的品牌价格差不多，但是绝对别商场好，丝绸完胜这种其他料啊;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-06;bni_nir;从姥姥奶奶多年前买的绸衣绸裤，到我现在穿的小褂棉袄，瑞蚨祥是买精工细作真中式的不二选择。瑞蚨祥的样式，只要你会挑敢穿，气场绝对不输那些一线国际大牌。一件（好像是）不到1000的香云纱棉袄是实打实的丝绵里子，抗北京最冷的数九寒天没问题，只是心疼它风吹日晒的才不当做羽绒服整日穿。暗花镶碎珠的棕色香云纱，已经被我穿成老幼朋友交口称赞的流金光泽，老派的典雅潇洒，撑得起面子，禁得起端详。成衣里面也有相当出彩的款式，但是得挑，而且过时不候。我记得看上一件香云纱的小衫，剪裁那叫一个惊艳，可惜季节未到就没买，结果过了一个月再去找就没了。面料卖得也不贵，毕竟是北方。30%桑蚕丝70%人造丝的织锦缎卖得就是个市场价，一点不坑人。喷绘的纯真丝面料我觉得花色都一般，显老气，可能做成衣服会不同吧。有几匹贵的刺绣料子很禁看。衣服都是实价，贵有贵的道理，我宁愿一次花大价钱买一件可以穿十年的衣服也不在淘宝上碰运气。瑞蚨祥有老字号的矜持，做生意童叟无欺，说一不二。这点在定做上特别明显。都是做了几十年的老师傅，手艺一丝不苟，最主要的是还接受来料定制！做一件丝棉袄手工760，单衣裤也就是小几百。不是十几岁的愣头青了，平时穿瑞蚨祥，被人问起哪里买的这么和衬的中式衣服时都能答得分外沉着有底气，回复我的也都是赞叹。这样的品牌和文化，是我北京人的骄傲。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
10-01-14  更新于09-23 16:16;夏日荷;应该是中国的一家百年老店了,也是冲着这百年进了这家店.据说老北京曾有"头顶马聚源,身穿瑞蚨祥,脚踩内联升"之说,可见当时这家店的名气.店家经营的绸缎自然是没得说的,无论是绸缎布匹,还是挂着的成衣品,样式颜色都很让人喜欢得很.一楼多为新品,价格高一些,但转到二楼,便可以淘到一些断码打折的商品了,两件衣服才四百元左右,最主要的是图个踏实,不用担心买到假货.服务员的态度极其好,非常地有耐心,一件件地给你拿,帮你捋领子,抻裤角.唯一感觉美中不足之处是地方太小了,虽说占据的是黄金地段,但作为老店,不知是实力原因,还是店家的生意战术,规模和现代的任何一家商场都是无法相比的.再次来到这里，感觉变化有一些，商品的品种多了许多，所以在这里多转了一下下。售货人员比较热情地招呼着。本人比较喜欢真丝穿在身上的舒适感，希望在这个季节交替的时候淘到喜欢的。功夫不负有心人啊，有件七分袖的夏衫打折，只要150米，花色也淡雅，有三四种可选择，又是喜欢的七分袖，试了几身，人家很有耐心地服务着，最后挑了一件稍淡的，很满意。孩子也没闲着，在那边选了一条獭兔围巾，350米，手感超舒服，拿下了。。。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-08-20  更新于08-21 09:09;成功111;慕名在那里一次做了几件，因为不在北京常住。结果每件都有毛病，尺寸不对，做工粗糙，款式和想象的差别较大，态度爱理不理。最重要的是做坏了不能退，失望！不要盲目崇拜老字号！;产品0(差);环境2(好);服务0(差)
13-08-10;xiaomo1016;非常出名的老店，还上过天天向上的节目呢！！老公很喜欢。哈哈！说是结婚的时候必须去那种做两身。个人觉得这主意不错哈哈！！之前这边刚建好的时候来大栅栏逛逛进店看过，就是价格可不便宜呢！！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-26;魔女小楠;是北京的百年老字号，主要制作真丝，绸缎之类的中式服装，价格比较贵点，有专业的师傅量身定做，做工还是很好的，现在还开了网店，能够直接买布，定制衣服等等。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-11;小小手;传说中的百年老店 走过路过就逛了一圈 丝绸都挺舒服 花色挺传统 当然价格也很辣手 服务员都很热情;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-28;多吃水果腰细细;东西真心是不错，服务真是不敢恭维，可能服务员天天看着旅游的人群进来逛一圈又什么都不买就出去了都无奈麻木了，所以随便他们好了。为了给自己做一身旗袍，一定要先减肥，瘦一些的话会省料子，直接省钱的啊~每个中国少女都应该拥有一身旗袍~;产品4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
13-04-03;我是肥猫阿丁;来前门逛的是后顺便来瑞蚨祥了，这里跟旅游景点儿似的，游客很多。大多数人都跟我一样，都是看个新鲜。衣服做工真心好。店员服务也是真心冷淡，基本上不肿么理人。
13-02-16;哈皮悦;做婚礼旗袍，在二楼。式了几见款式，选中了就去楼下选布料。带刺绣大牡丹的真好看，但是就是贵。觉得没必要最后选的便宜的暗花料子，裁缝推荐的，也很满意。我瘦省料子最后花了一千六，要两个月才能做好，有点慢
13-02-12;河格;老字号了，专门销售的就是旗袍、绸缎！东西不能算很平民，但布料什么的很精制，送人自有都很得体！老一辈儿的人喜爱这些。
13-02-08;忘记高傲;地理位置非常好，对我这种淑女来说，衣服很适合我，而且真的很漂亮，但是很贵，买了块料子自己回来做的，效果非常好，都说漂亮。
12-12-06;gracext;服务员那一张张的脸啊，比丝绸还要长啊长！看到他们充分体会到，人一定要好好读书天天向上的！现在可是个拼服务的年代，你还用70年代那种服务意识，谁知道您这招牌还能走多久啊！怪可惜的，这么个老招牌！
12-12-02;宝贝的天才;今天来这里买了被面，真的很不粗，一共买了8种，呵呵~~这里的售货员很有耐心帮忙搭配各种图案，有龙凤呈祥，牡丹花开，百合鸳鸯，还有龙凤喜百子的~~
12-11-23;小小一丫头;瑞蚨祥可是百年老字号了，整体装修风格都是复古的，古色古香的让人感觉又回到了那个年代，二楼有展览，为我们这些好奇的人展示丝绸的制作过程，这里的旗袍都很美，做工也是极品
12-11-22;点点春天;老字号了，旗袍、绸缎。这里的品质都是上乘的，师父的手艺也是数一数二的。大栅栏这家店是老店了，店里不装饰非常的古典，旅游到此进来参观游览一番也是大饱眼福的！
12-11-20;HOLA_ALOH;一进门就感觉到老字号的气派了 服务员都在聊天 根本不理客人 没法子啊 只好自己挑选 真丝的布料真心不错 好的一米要1、200元 正好碰上一位老人买西服布料做裤子 东西还是很不错的 要是服务跟上就更好了
12-11-19;是可忍叔不可忍;做的婚礼上穿旗袍，丝绸的质量真是太好了，不愧是老字号，裁缝的做工也没的挑剔，只不过价格确实贵，不过总体还是物有所值的。
12-10-31;penguin_re;一层是买布匹、被罩等和各种成衣的东西都挺好，但是价格也不低建议买成衣别去右手拐弯儿那小地儿，感觉是外包的，不正规，态度也差二层有三间做衣服的，还有做被子的建议就去第一家，师傅手艺好，态度也好做男女礼服、旗袍什么的都可以，有明码标价的牌子;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-10-25;礼服抱抱熊;人相当多。门面非常气派，相当有感觉里面装修古色古香，算是这条街上最惹眼的商家了据说是老字号，师傅们也是工艺精湛，没做过不知道价格，下次做一次去。;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-09-15;ftky1102;买了一块布头，当时服务员说1米1，按1米算，结果回来一量还不到1米，结果做了条九分裤。老字号还使“卖布头”的伎俩。;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-09-12;蓝色五种;门口的招牌像个戏楼，里面的布置，更像是文化馆，与其说是商场，不如说是中国文化的展厅，刺绣真是太美了，赞叹中华文化的博大精深的同时，我觉得我的腰身穿上旗袍，太难看了。;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-28;丛林穿梭;老字号的店铺了。绝对的老字号了，在前门地区开了非常长的时间，生意一直不错，靠信誉起家的老字号，现在经营的还不错，卖绸缎的，价格实在是贵，不过过去有钱人穿的绫罗绸缎现在老百姓还是有钱买的，但是东西虽好，价格不是很诱人，经常去看看，很少买，买过一床被面，一直没舍得盖。;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-28;桧柏a;瑞衭祥是家老字号的商铺子了，在他家买过好几次布料子，給爷爷买的那块布料爷爷特喜欢，说是穿着特轻快。給妈妈买的有一块还好但有一块掉色特严重;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-13  更新于08-13 13:57;放弃是坚强的第一课;这也是家老字号，有时来前门逛就来这看看，这的丝绸不错，这最特别的就是量体做衣，最有名的就是做旗袍，本人愿望就是能在这做件旗袍~期望.....;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-03;小海绵7998;老字号了，东西价格不算实惠，不过布料比较精致、漂亮，有条件可以选选，不买东西进去逛逛，参观一下也不错。门口处有一些卖服装的，品质一般。;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-02;banbudian;当年前门拆改的时候在旧门脸买了一件旗袍式上衣 才25 现在新门脸也有类似的衣服 好几百 当年真划算啊 现在男装 婚纱 旗袍 皮草 什么都有 就是好贵 看中了个丝巾 600多啊 没舍得买 过了半个月再去就没了 不得不感叹现在有钱人真多;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-02;糖盒子__行大运;绝对的老字号，北京人都认的牌子，店面很古色古香，有老北京的感觉质量、做工没的说，价格也没的说，师傅们的手工很不错，有问题及时给修改;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
12-07-28;疯狂吕太;应该也是老店了，个人感觉这家店铺更适合参观，整个大门很气派，非常显眼，里面布置得也很古老，很有味道，对丝绸很不了解，不过看着面料不错，很多顾客光顾，身材好些的姊妹穿上一定很不错吧;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-26;楠楠吹泡泡;我为了毕业典礼定作了旗袍，第一次衣服大的里面都可以穿毛衣了，师傅还不愿意改，说非常合身，纯粹睁眼说瞎话。好不容易同意改了吧，只改上面，下面没改，肥瘦不一样，因为第二天就要出国参加毕业典礼，根本没法儿再改，主要的是，我是在国外穿哎，做的那么差，真给中国人丢脸。那帮台湾人还笑话说大陆师傅根本没法和台湾的师傅比。我都不知道该怎么说，她们的的确比我的做得好，如果有人还想在那里做旗袍的话最好找个有经验的人带你去帮你把关。;产品0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-24;北京小吃我的最爱;比较有名的老店，当时定旗袍是在这做的，定做的人挺多的，价格也挺贵的，但是感觉师傅还是挺专业的，样式还是感觉稍有点老;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-12;刀刃上爬行的蜗牛;给爷爷和奶奶各做了套唐装。给他们八十大寿的时候穿。在楼上三家中的玉人做的衣服。挑的外料98每米，里料就贵了248每米，裤子的料子也贵。光布就花了2300多。手工费两件共2080。总价有点吃不消。东西还没拿到。到时更新。微博同名，到时传照片给大家瞧瞧。@刀刃上的蜗牛;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-12;会员3722444;我现在要结婚，想着瑞蚨祥的旗袍很有名，老字号一定错不了，所以特意去订做了旗袍。他们家的师父倒是都很和气，只是不办事。一位叫郭晓华的师父接待的。量尺，裁布料都很顺利。我和老公也很满意。可是接下来的事情就有些差强人意了。第一次试穿衣服的时候，尺寸完全不对，我都怀疑这是给我定制的衣服吗？肩宽了很多，腰身简直不我的大出了两号。用别针别了一流。第二次试穿依然有很多地方需要改。腰身还是肥。到了取成衣的时候，腰身依然肥。衣襟的“桑”居然十分的不平。两边都很不帖服。如果说之前我还顾及着老字号，想着技术一定是过关的。如今的这个“桑”开得如此离谱，我就有些分不清了。到底是他们技术差，还是他们太敷衍我了。我实在是忍无可忍了！;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-06-11;charlessun1;当年老北京人家里有个重大喜事做个衣服都会来这里，现在这里依旧可以量身定做，几年前朋友结婚，女方在这里做的旗袍，看来大家还是很认可这里;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-11;砂锅肥肠;一个女孩每当结婚的时候肯定是想要把自己打扮的美美的当时为了穿的漂亮点到处去搜罗比较衣服也想起了这家的旗袍老字号嘛但是价格真的好贵对我来说基本手工都1千多但是确实很漂亮很有感觉;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-26;songziki;貌似来这里定做旗袍的十有八九都是为了婚礼。本来想买一件，结果因为太瘦，真没合适的，所以定做了一件荷叶袖的。旗袍料可选的种类看着很全，就是选起来还是有点局限——看上的花色在别的地方都见过，似乎出新频率很低。仅仅是喜欢这材料的货真价实和做工的真正细致。价格还可以，比其他定做高档礼服的店铺似乎还便宜一些些。除了旗袍，其他礼服款式也可以定做，他们有样子可选，细节也有你自己定，他们只给一些参考建议。总之老字号还是会给人过多好感的。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-05-25;溜溜妈123;结婚是头等大事。虽然影楼里的婚纱旗袍是可以穿的。可是样子觉的样子还是挺单一。没有什么可以选择的。所以最后还是决定自己去定制。所以在好朋友的带领下我们来到了这家店。闺蜜告诉我。说这家店的价格合理。而且做出的衣服也很合身，漂亮。丝绸的质感拨上去很好。而且这家店的服务态度也很好。不像有的地方一进去。工作人员有的爱答不理的。所以在这里推荐大家去这家店试试。蛮不错的。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-17;呆兔妮妮;为了结婚去买旗袍，因为时间紧，想买一件成衣，一下想到了瑞蚨祥总店，觉得那里应该会有很多选择。到了大栅栏。差点被“瑞蚨祥鸿记”给混淆，幸亏听了老公的话，再往前走走看到了真正的“瑞蚨祥”，衣服号码挺全的，穿起来就像量身定做的，而且很凸显气质。奉劝想去大栅栏瑞蚨祥的可要看清了门口招牌再进去。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-15;赤风_大爱私摄;前门的这家店参观的意义比在这购买成衣的意义更大吧。价格是不便宜的，东西么是在其他地方可以找到的，服务么是国营的。做了百年的老品牌，会仅仅成为一个logo么。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-04;布拉格没有恋人;提起瑞蚨祥大家都知道这也是百年老店了，上次和朋友去看过，里面的布料确实很漂亮很好看质量也不用说，一看标签确实有点小贵哟！呵呵呵 等年龄大些了去做身旗袍去。;产品2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-04-18;philyf;所谓的老字号吗？真是垃圾的不行！冲着名号去的，做了两件，一件旗袍一件上衣，全都有问题，穿起来有褶子，不对称，服务态度不是一般的差，一个劲的跟我这狡辩，说拿尺子量没问题，废话嘛不是！！！我拿回家是挂着展示的吗？？？不从穿着效果调整。还不耐烦！！！真丢北京人的脸啊！！！！！！！！！！！！！！！！;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-04-13;向日葵悠悠;绝对是百年老店了，逛街的时候轻轻的摸了下衣服，感觉真的不一样，织布很细腻，丝绸很顺滑，虽然价钱是高了点，但是质量绝对是好的。很多外国人都喜欢这里的布料呢，一般这里的服务员是不会跟着你，死气摆列的让你买东西的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-27;雨爱dida;瑞蚨祥是大栅栏里的一家很老很老的老店了记得好多年前第一次怀着激动地心情走进这家店的时候，满心的期待，期待着仿佛穿越时空走入梦幻般的历史长河中的感受。不过大栅栏还是有几家丝绸老店，不知道为什么卖起了羊毛衫和现代时装，一直很疑惑，如果想买时装，还来逛老店干什么，希望能够回归;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-25;雪妲;跟内联升一样，都是老字号了。也是新装修的店吧，环境真的很好价格真的不便宜，还可以定做，服务很不错。咱太胖了，还是算了吧，等减肥成功的。。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-21;hlcyj;这做出来的旗袍和重视服装很好，很有中国的味道，穿到国外收到了外国友人的一致好评，就是觉得价格高了一些，价格钥匙能再亲民一些就好了。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-03-18;破破囧;一直都想做一件旗袍穿，這裏是不二的選擇，啊，等我瘦了一定要來定制一件，最喜歡盤盤扣的樣子，美的不行啊！！！;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-18;地瓜土豆大杂烩;有时去逛下，里面的丝绸做成的旗袍非常漂亮，观看多。现在瑞蚨祥刚一进门口那卖特价围巾，纯羊毛的，颜色还挺多，价格也不贵。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-15;汐汐蘑菇;瑞蚨祥在前门这一带有好几家店挨着。一进门的布置很有老店的感觉，里面东西很全，各种布料、成衣、窗帘布都有，真丝的居多。上次买一块布当床单，就现场给免费砸边了。这里也能做衣服，很多结婚的人来这坐旗袍。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-27;summer6000;主要是经营丝绸的店，北京的老字号了。除了整匹整匹的各色丝绸，现在还做成衣的，还有各种小手绢、丝巾、被面什么的。就是价格非常贵;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-02;摘草莓的孩子;嗯，感觉还是主营绸缎的，买旗袍和其它真丝织品还是少些，但是确实有高档货啊，五位数的那几件真漂亮，手工刺绣呢楼上有订做的，看到个小姑娘试穿，很漂亮呢;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-12-07;快剑索隆;这是百年老店了，不管是国人喜欢，外国人更是喜欢的！门口的装修透漏着一股浓郁的古老中国味！路过的人都会在此拍照留念的！东西确实有点贵，但是送人是很体面的！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-13;会员4105426;现在买真丝的东西除了瑞蚨祥还真不知道该相信谁，上次去杭州买了几件当地品牌的还是吃不准。旗袍、外套平时没机会用真丝的，买了几件内衣和睡衣，挺不错的。进门往里走到头就是卖内衣的，偶尔会有特价品，折完三百多一套，挺值的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-11-01;夏日冰淇琳;老字号的店了，老妈很喜欢，我是因为看了快乐大本营才喜欢的，也是才知道有这么一家，店门外有以前的老物件，很多人在那拍照，进去是以前的传统的销售模式，外国人买的多，一千多到上万都有。。款式很漂亮！;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-10-28  更新于10-28 09:56;不可思议090;如此值得人怀念的百年老店啊~~为何会出现如此没有素质的服务员大娘们儿啊!!!!!!实在令人气愤！刚进门卖五十八一条围巾的服务员大妈跟吃错了药似的，不就想换个围巾吗，不能换倒是说一声啊咱不换就得了呗，咱开始还挺忐忑的特有礼貌的问了一句这围巾家里人觉得颜色有点深您看能不能换一条浅的？这可倒好了，真看出来花钱的时候是大爷，换货的时候把你当孙子！！！这就开始了，阴阳怪气儿的问：“哪天买的”那副高高在上的样儿堪比当年宫里的总管了！“昨天买的，回家就试了一下。”“等会儿，人家挑完的”此时此摊位有位顾客也在挑围巾，让等会儿就等会儿吧，看看换哪条总可以吧，就在边上看了条差不多的，都没往中间看，这就惹人家大妈不愿意了，还从我手里抢回去了，说得让人家先看，我们不能看。好不容易等人家挑完了吧，这可以给我们换一下了吧，这大妈可倒真沉得住气，故意在那不紧不慢的给别人装围巾，眼皮都不抬，连正眼儿都不看我们一眼，我们终于忍不住了，就说了一句，麻烦您给换一条这个，这可倒好，大妈不光阴阳怪气儿，还提高了八度了，那边都装完了还说让我们等着，必须得先给别人弄完了才行，那不都弄完了吗！能不能换说一句啊！这是干嘛呢！我们都站了十多分...
                        更多;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
11-10-19;歪歪悠爱福喔;百年老店了，位置也一直没变，还在前门大栅栏那条街上，前段时间去吃永丰莜面，吃完顺道过去溜达了下，一进门处有一大电视，反复播放着天天向上的瑞蚨祥专辑，想不到他们还挺时髦，哈哈。进去之后右手边有各种布料，随随便便都上百一米，这还是便宜的，贵的那就没边儿了，做件小衫，不算上手工费，估计怎么也得400来块，不光有布料，再往里走有各种成衣，比如唐装、衬衫、旗袍等，去的时候正赶上换季打折的衬衫，价格还可以，一两百的样子，老妈觉得瑞蚨祥的质量确实很不错，除了布料、衣服，还有被面之类的刺绣制品，价格也是不便宜的。另有一个柜台，有亚麻布料类的，会有一两米的零布头折价销售，性价比一下子就高了很多，如果会手工自己制作会很棒，老店还沿用着老传统，没有塑料袋，都是用纸包裹，用麻绳捆绑的，售货员不会过分的拉客，保持着以前的感觉，不够热情但很亲切。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-19;姚李李;瑞蚨祥——百年老店了，这是总店，很多老师傅都在这里，全是纯手工的，当然价格也是灰常贵了，我做了一身旗袍用了1500，耗时2个月;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-11;悠乐儿迷上萌東;大栅栏的瑞蚨祥，是很有名气的丝绸老店。名字很难读也很难写。整个大门很气派，非常显眼。青砖石头的门面，很有历史感。里面布置得也很古老。以卖丝绸著名，东西确实很贵。这也和地段、名气有关。有一块屏风上写着“中国丝绸第一品牌”。边上是几个养蚕人铜塑像。作为一个参观景点，蛮不错的。;产品2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-09-09;睿矜涵;这里是我老妈的最爱，也是老北京的一个特色。每次跟我妈去逛街她都要去瑞蚨祥看看。丝绸的质量很好，价格也适中，说等我结婚也在这弄套旗袍呢，哈哈哈;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-09-06;聪明小小;是老字号了，质量很好，款式比较复古，当然很适合偏年龄大的人，环境特别有感觉，古香古色的感觉，服务比较到位，价格有便宜的，也有贵的;产品3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
11-08-29;鱼牙牙;本来是给我姐买旗袍的，但是价格实在是太贵了，一条丝巾就要三百多，最后只逛了逛，里面的款式不太适合现代年轻人穿，花好几千买一件旗袍也就是在结婚试穿一下，很浪费，买点布做点被罩之类的倒是很不错;产品3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
11-08-25;红樱樱;当年为了送给一外国同学的礼服，去他们店选的丝巾，品牌在外，肯定比较有面啦，不过质地还真的是不错，支持一下，接近国萃的品牌;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-21;月亮上的大卫;配亲戚来这里逛街，逛到瑞蚨祥进去看了一下，感觉里面人真多，每个摊位卖的东西都差不多，价格参差不齐的，服务员的普通话不是很标准，听不太清楚;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-09;Coo0K;玉人制衣的师傅手艺非常不错！主要还是选布要选好，师傅们手艺都是差不多的，虽然楼上分三家，但却都是瑞蚨祥的师傅们，丝绸质量好的没话说！手艺也非常棒！建议大家还是不要选择三家当中的“瑞蚨祥”，虽然是本家，但是手艺和其他家差不多，却贵了非常多，而且取货又慢，稍微改动一下就要等上十天半个月，和朋友一起做的，她在旁边的玉人制衣做的，跟我的一样，比我早了半个月拿上的，瑞蚨祥是老字号了，大家做旗袍就来这儿，准没错儿！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-08-06;zbl0304;这是北京著名的丝绸老字号。外景很有感觉，威名在外呀。很多人都到此购买一件丝绸外套，作为到北京一游的“证据”，哈哈！另外，这里的师傅也都有十分精炼的业务能力，接受手工衣服的定制，花高价买一套正宗的良品，也可以考虑呀。中年女子定制旗袍者居多，呵呵;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-07-29;白之木莲亭;老字号绸缎庄衣服的面料都很好 手感很舒服 特别是去了旁边几家杂牌子的绸缎店后 一比较就发现了 而且瑞蚨祥的裁剪也比较好不好的点就是基本都是很大号的 而且号不全;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-28;Marilyn_zh;出国前我去那定做的旗袍,虽然现在一直都没有机会穿.冲着老字号的牌子去的,不是童叟无欺嘛.里面的装修也比较旧了,但是这才能衬托出老店的气氛阿.布料都一大卷子,一大卷子的,感觉像回到了过去,在现在的商场真是很难见到了.记得当时是个老奶奶接待的,听说她是瑞蚨祥的"第一剪". 老人家带我去选的布料,因为我比较黑,所以她说给你选个蓝色的布料,带银色的梅花吧,这样就不显得皮肤黑了.尺寸也是她帮我量的,印象比较深刻,因为她说我身材好,哈哈,就是屁股不是很翘.没办法,东方人都这样.我最后做了一身比较传统的旗袍,旗袍长度到脚面,没有袖子.价格算上布料+手工+两个传统盘扣一共790.这是06年12月的价格了.上月表妹从美国回来,价格已经涨到了1300+由于是冬天,所以我并没有等多久,前后也就15天就拿到了成品.中途衣服出了个半成品的时候,我又去试了一次,因为有些多余的地方得剪裁掉.拿到衣服都时候相当高兴,在那试了半天.本人本来也不是什么淑女,大大咧咧惯了,当时好像要拣什么东西,直接就蹲下去,把旗袍腿边的开衩就给扯开线了,还是那个老奶奶帮我给缝好的,还给了我一些多余的蓝线,嘱咐我收好了,如果出国衣服开线了,好有备用的线.多周到的服务阿,多人性化!老店就是老店,品质和服务就是不一样!下次做衣服继续去.;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-07-11;游走球;老店了，服务一点都不国营，很热情亲切的~门脸看起来不大，店里面还是很深的~成匹的丝绸锦缎放在柜台上，现在在别的地方已经看不到了吧~很有感觉啊~~里面也有各种成衣，还有丝巾神马的~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-08;C与C相遇;现在丝绸的成衣种类挺多的了，可以选择多些，二楼还有个小车，专有打折的衣服。但可惜，店内从未有过任何的活动。好多新人在订做旗袍。还有结婚的床上用品。挺喜气的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-30;摇滚喵喵;结婚的时候在这里做的一件紫色旗袍，量身定做真的挺漂亮，不过价格也很贵，我做的还是最便宜的，布料+手工也要1000多呢。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-22  更新于05-22 22:10;方莊壹姉;不明白旧京城的“八大祥”之首为什么被设计成了巴洛克建筑风格？现在的瑞蚨祥绸布店基本保持了还是原来的建筑风貌，进得门来，你可以看到天井式的房屋结构，石雕罩棚、雕梁画栋依旧保存完好。据说新中国的第一面五星红旗就是这里诞生的，丝绸质量自然不言而喻。或许哪天我也有幸能穿上剪裁得体的旗袍吧，但现在对我而言还是奢侈品。;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-05-05;梓缘;老字号的店，名气很响滴，在这里做上一身漂亮的旗袍一直都是梦想。跟待嫁的闺蜜过来的，果然是名不虚传，丝绸的种类很多，一切都很显档次的，来这里挑选面料做衣服的准新娘新郎很多，做工费也挺贵的，不过感觉很有纪念意义，很有价值！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-03;灯如;老字号，不见得特别值，定的也有他的文化内涵，质量和做工即使不是自己的裁缝做的，也不会不好的，还是很过关的，喜欢很中国很传统的东西，很美;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-04-23;droinma;其实现在瑞蚨祥的旗袍也不是自己做了，都是外面找的代工，有的真不值这个价钱，贵，但是样式比较多，比较传统！也有成衣卖~;产品1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-04-13  更新于04-17 21:14;艳的笑窝;北京的老字号之一，这是瑞蚨祥的总店，服务、品质确实不一样；婚期临近，老公强烈要求在这里订做我的旗袍，由于今天带亲戚顺路经过，所以先给老爸置办了套西服和衬衫。　　周日，我们又和公婆一起来这里订做衣服，公公做了身和老爸相仿的西服，2800元；老公做了件偏中式的上衣，没有绣花，1000出头儿；婆婆挑了块喜庆的布料做了件上衣，连衣料带手工共800多元，婆婆一直在说贵；我觉得还好，因为我的旗袍光手工就3000元，加上布料是3500多元，远远超出我的预算，但还是这么奢侈了一把。主要因为我的旗袍上有手工绣花，我觉得花色比较淡雅，裁缝说勾上金线边会更好。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-04-08;幼稚园插班生;北京的老字号了，支持一下！在现如今的商场如战场的沙场里，能够维持至今也是很难得了，喜欢手工缝制衣服的人应该来看看~不适合我···感觉还是有点端着似的~做旗袍的丝绸很华丽···古典美···我觉得身材不好的人可以穿那种改良式的旗袍，当然完美身段儿的女性一定要拥有一件可以展现身材的旗袍了！价格不菲！逛的人多，买的人少~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-08  更新于04-08 19:03;晓雯幽茶;瑞蚨祥还百年老店呢，水平实在是差，今天都快把我给气死了，做了一件上衣，手工那叫一个糙，别提了，滚边砸的宽窄不一不说，还不平整皱皱巴巴的。这群人就像是卖假药的，还使劲的忽悠我，"多好啊,多有档次啊''就这水平还有档次，扔到地摊儿50块都没人要，居然要我1600。;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-04-05;竹林听雨57;老字号光绪年间开业的老字号了，北京八大祥之首，他有着很深的文化底蕴。瑞蚨祥经营者绸缎、呢绒、棉布、皮货、等种类。54年公私合营后父亲曾经工作的地方，那时经常来这里，记得那时还小经常爱在里边的楼梯那儿转来转去，那时没有这许多人的，治安也好很多，没有怕丢的概念。现在的瑞蚨祥已成为企业，名称也改为北京瑞蚨祥绸布店有限责任公司，瑞蚨祥的名号继续沿用，毛主席说过的:“历史的名字要保存……瑞蚨祥一万年要保存”。希望瑞蚨祥有更加辉煌的未来。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-30;调皮捣蛋的nana;小时候在瑞蚨祥买布料做衣服是很时尚的，父母那一代更是拿这个当做家里有没有经济实力的标杆，但是旧的经营体制没有给瑞蚨祥带来新的希望，好在大栅栏重装后，他们改制了，现在生意也好了很多。;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-29;kite410;老字号要想向世界发展，还是有待提高的。想定婚礼旗袍，这里采用挑布料花色，然后按尺寸买，再加手工费的形式。——这个中形式没问题。但是也有不足的地方。没有样衣试。衣服还是穿上身才能看出来。光拿块布料比划，还是有差距的。建议做些成衣，也可以定制。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-29;小叮当的彩虹梦;一个同学在这里工作，上回来找她，顺便逛了逛，这里的装修非常好，很有古代的意味。这里的东西质量都非常有保障，好多上了年纪的人，就认准这里的东西，还有些新婚夫妇，都选择在这里量身定制旗袍，非常好;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-27;zyz3;大家看清啊大栅栏街5号--瑞蚨祥，同一条街上33号瑞蚨祥鸿记和他旁边的祥益号都是个体的产品质量没啥保证。一定要看准瑞蚨祥3个字的门脸;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-03-23;daiapple;去逛過幾次东西都比较特别很浓厚的中国风这个区域买的基本都是给外国人没见过的一种欣赏里面还有好多旧时的东西展示，很特别以后想在那里定做结婚的旗袍;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;魍魉魅魅;老字号了，以前前门大栅栏没装修的时候就在那了，装修之后更有味道了的感觉，我没在他家买过东西，有一次还看到他家上了法制进行时。。。一个布料的官司，莫名其妙的支持老字号哈;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;英格兰奶油糖;每次溜街从跟前儿过,看见高门大墙的,超有感觉.  老字号么,人来人往的,颇为热闹.一楼多是一些布料,成衣. 定做要去二楼.小P一直撺掇着去做身旗袍来, 偶觉着自己这点海拔,委实衬不起那份风情万种.但小P说,没关系,老师傅可以量体裁衣,娇小的身材同样能穿出风情. 有次实在没禁住诱惑,决心去做一件来. 在楼上转悠一大圈,觉得样式过老,没有自己喜欢的.随即翻看一边的样本.  也许是看客居多, 二楼的服务员们大多比较冷淡,没人上前招呼,更没有介绍什么的。  只有一位50来岁的老师傅坐在那里跟客人谈着什么,周围貌似还有几家在等, 偶们翻完了三本样册,老师傅还没得闲. 算了,实在不愿意等下去了. 于是乎,旗袍计划变成了爆肚大餐.最近看到瑞蚨祥跟天天向上做节目.;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-21;13366081942;该店是中华老字号，经营的品种齐全。地理位置好。价格偏贵，环境不太好，给人的感觉比较乱。空气也不怎么好。说不出是什么味道。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-20  更新于03-20 10:24;海贝000;现在主要赚外国人的钱。我不去了。十几年前在那儿买过内衣，也不便宜，一下水松紧带都谢了，没法穿，所以从此再无好感，也不买东西。后来陪外地朋友去过2次。;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-18;拱食物;很中式很传统的一家北京老字号衣服店，还有布料，也不知道哪里别扭，有一天过去，直接在那里花了血本出来。陪老妈在那买了件中式小立领棉服，很花哨，但是穿上很有气质，建议老妈买了一件暗红色的长袖长裙，流行的中间带豹纹装饰的那种，还买了2件搞活动的中式盘扣小短袖，我一件，婆婆一件。居然还送我们一辆小拉车，高兴！;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-13;你说是对;在天天向上节目看过,很好看的旗袍,我想等我要是结婚的话,一定也去定个.旗袍是中国的代表,穿着很有女人味,我们要传统文化,要继承下来,;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-10;漫天的血;昨天去的前门店 买的唐装跟格格装 一直认为瑞蚨祥是百年老字号 在加上灯光比较暗所以衣服拿上来 试了一下合适 就没有仔细看看有没有问题结果回家以后仔细一端详 才发现 衣服面上上很多地方起线了 应该是刮得 但是不仔细看不明显而且 还有好几道圆珠笔划得道道对了 我的唐装买的就是天天向上里面 小五穿的那款觉得钱花的一点都不值 唉;产品0(差);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-09;小欣贝贝;老字号的店面了，好像超过百年历史了。前两天上了 天天向上 的节目。小时候妈妈为姥姥在这里做过中式服装，现在还留着。价格是越来越贵了，样式还是保持传统的味道。现在基本上做外国人的生意居多。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-07;美丽来临;前段时间上了大本营的那家店貌似就是这家的吧？我赛 这么赞 说是好多的人都可以去那量身定做的。我也想要一件 平时穿的话会不会太隆重啊？？ 价位上面还有的讲么？？有搞活动这些之类的么  呵呵;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-03-06;猫猫的豆豆;去逛了逛...老公说结婚的旗袍要在这儿做...我们没事儿就来溜达了一下...一到门口就感觉挺古董挺老字号的...呵呵...喜欢手绣的...人家说一般要二十多天才能拿到...大概四五千吧...料子还真挺好的...介于我正在努力减肥，于是我阻止了老公现在就给我做的决定...呵呵...还是等我减减肥再订吧...呵呵...反正还有好久呢...哇咔咔...他家的东西做的真的很好看型儿很好呢...喜欢喜欢...;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-06;老姚520;要结婚了，媳妇儿非要来这里做旗袍。 前门是他们的总店，大门那里还是保留着之前的原样，一楼是买布和绸缎的。2楼是坐旗袍 西服 被子的地方。西服样式比较老，不建议来这里做。不过旗袍还是不错的，就是手工费太高的，手工费都是480起的。。。尤其是旗袍的扣子，贼贵，1对老式扣子都是100多。做一条旗袍加上手工费最少都是1000多起的。有的加绣花的最少都是3000起的。一分钱一分货吧。要是大家钱多的话可以过来啊。。哈哈;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-05;小米vs大米;北京的老字号了，家人啊朋友啊什么的7大姑8大姨之类的都说这里好得不得了，说让结婚的时候一定要在这里定旗袍，还有给家里老人定做衣服，说是手工什么的好，有历史，同事有在这边定过的都不便宜啊;产品4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
11-02-24;天道酬勤1212;就在前门大栅栏里，很有老北京的味！来北京就是要看看这种古色古香，土里吧唧的老字号的，没有要买的东西，所以只是看看而已！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-21;凤歌笑笑生;北京八大祥的代表，这里的东西非常好看，做的旗袍是京派旗袍的代表，这里做一套旗袍中山装，非常有面子，当然这里还是以卖绸缎为主;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-16;肉肉carol;还不错,春节去逛的,买了个半身的旗袍,挺漂亮的   女人穿上旗袍就是不一样的感觉哦  嘻嘻 就是还不知道下身怎么搭配呢;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-06;幸福の幸运;跟儿时去买布做衣服是一样的，真有点儿回到以前的感觉呢，我想这已经不是为了盈利了，它已经变成了一种文化的传承。现在很少人会再去买布做了;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-05;冰激凌的丫头;冲着老字号去帮老妈定做了一套，好不错，挺好看的本来也想给自己弄件旗袍来美美，看想想不是每个人都能驾驭得了，就算了。看那里做出来的旗袍都很美的，羡慕嫉妒恨啊;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-25;jmelon;老字号了，很多北京人很认可的，连我这样的移民都很认可的。质量真是没的说，料子、做工样样好。拿我家阿姨的话（老北京人）：人家那颜色，红是红，紫事紫，就是个正！很喜欢那些中式的马甲、棉袄和夹袄，身材不好，旗袍就不看了，呵呵！快春节了，赶上卖红色的羊毛围巾的，店里的牌子，68，还不错的，当然羊毛的略扎人。中老年的服装款式很多呢。;产品4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
11-01-23;零零Q;绝对老字号，平常没什么机会穿旗袍之类的，结婚的时候，在他家选了一款分身儿的中式儿衣服，有点儿小贵，但是穿上感觉很精神，也很漂亮，看得老公都傻了，就痛快的买了下来，绝对经典;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-05;王大钱;觉得瑞蚨祥(大栅栏店是最好的一家瑞蚨祥  门口的雕塑很好看 是纺布的过程把  旗袍很漂亮  料子感觉好舒服  店的装饰古色古香啊;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-12-21;泷翼爱;很不错的点，东西很赞！！！给妈妈买的围巾，她很喜欢！！！准备之后再买一条带回去给别的亲戚~~~  这里的价位确实有点高了，不会打理真丝制品的我也不敢在这里买东西~~呵呵;产品4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-29;小树旁的小树;东西那叫一个好啊~~还是老字号，但就是贵啊，作为学生阶级就是买不起。丝绸很光滑很好。所以就是随便进去看看。以后有钱了可以来这里买件衣服给妈妈外婆带上。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;朋友们好;老字号有老字号的理由~服务态度真的是没的话~买的东西寄给朋友发现有点问题~邮回来又拿过去换~将近20多天还是很周到的给换了~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;退省吾私;瑞蚨祥的织品公认做得好,这点已不用再评价了,我给一位好朋友买了条丝巾,又给妈妈买了件毛线织披肩,丝巾高雅大方,比起苏州上海做的毫不逊色;回家后妈妈发现披肩的背部出现走线情况,之后回京就拿回来让他们看看,虽然已经过了三个月,而且同款已经没货了,但他们仍然愿意帮我找师傅重新扣线,可见他们的态度认真,不会因为价格而服务态度有别,绝对值得推荐!;产品3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-10-13;十五的月亮没有云彩;看看了什么才是真正的旗袍，真得跟一般的不太一样，因为本人也是学舞蹈出身，也穿过旗袍但是相比起来差得太多了，料子就是好;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-07;qing__feng;前门重新开街后故地重游，大栅栏的人非常的多，尤其是外地游客居多。瑞蚨祥是享誉海内外的老字号，为旧京城“八大祥”之首。主要经营丝绸、呢绒、棉布、皮货、中式服装及制衣等。它家的被面有软缎、织锦缎的都非常的好看，颜色、图案都很漂亮，不过价格有点贵。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-09-09  更新于09-26 12:35;HeidiJJ;先前被叫过去三四次试衣服，态度都特别恶劣，这里就不细说了。前后等了两个月才拿到成衣。这些都不说了，关键是成衣的效果还特别差，差得不能再差啦！正面由于设计不合理有一个大褶子。问题包括 - 1. 穿起来，系上所有的扣子以后，下面两颗扣子之间有一个大褶子； 2. 胸部两边做得不对称：右边胸部留出的大小和左边不一样。拿到衣服以后，如果把所有的扣子都系上，明显可以看出衣服的胸部左右不对称。这个是瑞蚨祥里面那个叫做玉人制衣的做的 - 好像所有的裁缝都在楼底下一起拉客，顾客当初是看不出还有这么多讲究的。到了二楼你就看见了，其实好多点面都是外包出去的，名字是瑞蚨祥的也就是仅仅一家店。大家从我的亲身经历也能看到这个叫做玉人制衣的手艺有多么的差。建议大家以后千万别去这里做衣服。衣服做得烂也就罢了吧，因为态度不好还会让你很生气。伤害了自己的身体，就不好了。。。关键还是折腾人啊。你手艺差也就罢了，还折腾人这么多次，唉。。。 
                        更多;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
10-09-17  更新于09-17 09:10;LILIQILILIQI;..制衣的师傅做活前后态度不一样。都说是瑞蚨祥制衣！都不是！挂羊头卖狗肉！丢了瑞蚨祥的脸。我从乌鲁木齐来，首先：料子比人家别的店铺贵，每一米贵80元，得，贵也买了，老字号吗？？？！！！还有人管吗？买料子时候我是爷爷辈的，交了钱就是孙子了。老板一副苦瓜脸。瑞蚨祥老字号也在骗人，收了柜台出租费别的一概不知道了？打着改革开放的旗号，给国家乃至老字号脸上抹黑。一进门就推销，你知道我买什么呀？还有个外国人也进来了，一帮子人像是哈巴狗一样给人家量尺寸！人家怎样看我们？瑞蚨祥老板们的脸上发烧吗？希望老板们出去走走看看，学学。还美其名曰：做衣服免费吃饭！饭不吃也知道：又是大骗子！价值50元的饭，告你是“土耳其进口的肉食。。。”到头来羊毛出在羊身上！可惜呀！有些人就认识人民币呀！连他是谁生的都不知道了！会写一撇一捺吗？知道那是什么意思吗？你们的钱放在腰包了，挺着肚子走路。其实：一肚子屎尿、半肚子屁。;产品1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-09-11  更新于09-11 18:30;嬷嬷怪;去年夏天去大栅栏逛街偶然进去逛逛，发现有一款旗袍，布料一般，但是价格很诱人，上身试了一下，腰身稍微有点肥，又拿了小一号，线条就出来了,跟老公和妹妹一起来的，一致说好，于是买下，当天就穿着往大栅栏走,回头率超高.....穿传统旗袍的还是比较少吧，走在路上会相当的不自在，后来便一次都没穿过,但不能否定它的好。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-11;天使游戏;感觉真是想做唐装或者旗袍，还是要来这样的老字号比较好，都是老师傅，很耐心，但是态度又很坚决，呵呵，感觉非常自信的样子哦。料子价格100多好几百的都不等，自己可以选择，外加手工制作费就行了，还是蛮有感觉的一个地方哦~~;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-08-09;芳芳198;在那给妈妈买了一件衣服，料子挺好的，穿着也很舒服，就是清洗起来太麻烦了，不过没办法，真丝的就是这样。价格偏贵了，不过看重质量跟品牌就忍了。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-07-20;天下无双1119;这里的旗袍可以量身定做，手工费是450元/每件。我做了件旗袍，面料是198元/米。老公做件上衣。一共最少需要来店3次，第一次选面料量尺寸，第二次半成品时试穿，第三次取衣服，最少需要半个月才能得。做的这两件衣服1800+，不便宜啊，谁叫它是老字号呢。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-05;mwnana;北京的老字号了，但是就是看一下特色的建筑就好了，不值得一买的，在大栅栏里面，很多这样的店，逛逛也好，人多多，都是外地来观光的;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-08;莲隐;5月30日到的这个店。真是糟到极致的体验。坦白说，里面却是有点老北京百货店的味道，可是服务呢？或许仍然也同环境一样，一点没跟潮流？价格倒是跟的很紧。只试了一件上衣，朋友说太长了，我准备进试衣间换下来的时候，听到售货员在后面阴阳怪气的说“长还看不出来么？”虽然气到不行，我仍然在售货员进来的时候微笑着说：“挂在那的时候，我没有比量过，不知道长不长。”我不想说什么我是上帝，我不是。你可以对我试衣服不买有意见，我甚至可以理解你的阴阳怪气，但是你可不可以至少尊重下我，等我关上试衣间的门，或者等我走了以后再说呢？交流这种八婆的意见真的有那么着急么？？？实习的那个售货员都比你强！朋友还在一边看料子，我气得拉起他的手就走。这种服务，再有名的店子又怎么样？我是来消费的，不是求着你送你钱的。;产品1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-06-04;我是飞儿;超级贵，但是毕竟是老店，是北京的老字号，也算是一种物质文化遗产了吧，这个品牌，现在也成了北京的招牌了。里面很多人，游客居多。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-06-01;夏普;价格很公道，质量很好，来这里买了一个水貂帽子，跟经理谈了谈居然给我打了9折，结果一高兴，从一楼又买了2件中式服装，买了布料又做了2件中式衬衣。买的成衣袖子有点长，结果我们从外面吃了顿午饭，师傅就给改好了，很方便，价格也比时装要便宜很多。唯一不足的地方，是冬天去有点冷。服务员说因为是老房，没有暖气，开的是空调。大概是空调装少了。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-05-31;泽川;这一个老北京记忆中的商业传奇，传承数代至今 。藏身于大栅栏的巷弄中，来此一游，不在于你买了什么、买了多少，单单是感受一下店里的那种氛围，便会有一种穿越时空的感觉。;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-04-23;liutao0529;去年我去这里问的，做一套中式婚礼的衣服（2个人），好一点的连工带料要5000左右。你可以自己从网上下载你喜欢的衣服的图，然后他帮你做成那个样子，从店里选料子（他一层都是卖料子的，二楼有做衣服的）。大概1个月左右做好吧。天气暖和了，喜欢中式婚礼的亲可以去量身定做哦。但是不知道今年会不会比5000还贵了。要说的是：二楼有好几家做衣服的，只有最左边那家是瑞蚨祥自己的老师傅，其他的好像是承包那种，反正大部分顾客都在最左边那家，右边的都没什么人。另外，1楼的被面也不错，那天还从电视里看见他家的一款绿色的宽被面相当好看。普通的被面我问了，百十来块钱，看起来也挺好的。推荐给大家。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-03-20  更新于03-20 15:51;7月的雪花;是北京的老字号我以前还真不到前门有店面，上次很朋友逛的时候才发现，里边的布料手感很好，是上等的丝绸，他们买布料也给定做衣服，等我结婚的时候我一定要去定做一身一定很漂亮。;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-03-17;李晓东_Tony;头好几年了，和我们一家人来这里，给爸爸买了块类似皮革的布，然后做了个马甲，花了一百多，这里大门很高，匾很大，很有老字号的风格，真正的老字号，店面要将风水的，门按照风水上说朝向应该是南方的，瑞衭祥就是这样的设计，里面基本保留了解放时候的传统柜台样式，当然清朝的风格不可能存在了，还有使算盘的，现在的大栅栏两条街的门都是东西相对，这不能体现一个店的风水走向，至少我是如此认为的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-16;安姐;80年代有一阵子时兴自己买布料做衣服。夏天的时候和女伴们来瑞蚨祥买几块杭州真丝的料子，回去找裁缝给做成连衣裙、六片裙什么的，美着呢。瑞蚨祥是老字号，产品质量靠得住，价格公道，那年头大家都爱来这里买料子。;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-09;windy幸福快降临;这里是老字号哇！！卖的就是布料，而且都不是一般的贵。还是以真丝的最为出名。买好自己喜欢的布料，可以去二楼找裁缝做衣服，这样可以做一件真正属于自己的衣服。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-09;xps720;百年老店，至今很多人买绸布依然是首选。可见它家的影响力之大。它家的建筑还是老式的，老字号的东西货真价实，即使价高买的人依然不少。店内还有量体裁衣的地方，一条龙服务多省心。估计师傅手艺也应该错不了。;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-05;大头de猫猫;很喜欢的店铺之一，但是挺贵，无论布料还是成衣都是很不错的，漂亮在其次，质量也是没话说的。店铺很豪气，不愧是老字号店铺，就是不不买去逛逛也开心。;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-02-24;danszx;结婚需要做被子（我们那里的讲究），所以妈妈带着我来这里买丝绸的被面。东西是很好，但价格着实不便宜啊，最后付钱的时候我手都抖了。唉，结婚真是烧钱。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-16;好好吃好好减肥;老妈点名要去转转老字号没得说人也不少服务也很好主动问你要不要做点什么真丝的  羊绒的 样式真不少不错嘻嘻嘻;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-23;飘飘姐;也是家京城老字号，卖布料的，现在还有这么多自己做衣服的嘛，人非常的多，当初老妈还教我怎么盘扣没有好好学，现在都忘了。要不可以搞个副业了，据说现在会盘扣的人特别少。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-20;正朔;老字号啊，看店就很有气派，里面的丝绸也是给人华丽丽的那种大气的感觉，但现在基本都不扯布做衣服了，所以至今还没有买过，价格也肯定是华丽丽的;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-03  更新于01-03 16:18;阿胖达;本来结婚的时候打算在这里做一个旗袍。特意去到瑞蚨祥大栅栏的总店，里面装修的跟原来差不多，一楼卖各种布料，但是二楼是做衣服的裁缝店。不过是有很多家的，瑞蚨祥自己的裁缝铺只是其中一个。和我想象不太一样。感觉像是承包出去的一样。又看了看他们的成品，觉得款式太俗气了。价格还可以，大概两千多块就能拿下，不过制作周期很长，等不及了，只好去别家多花银子买了成品，但是效果很好，图案也比他们家的大气。;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-24;wdb五点半;一定要看准了再进，因为有一家是仿的，让私人承包了。记得一层是卖衣料，右手边是几家裁缝店。二楼是被面、布料，以及成品旗袍等。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-21;杨yang;大栅栏的老字号，            旅游的人每天川流不息，参观得人很多，很多老辈的人还是很认这个老字号品牌的，老师傅的手艺也应该是呱呱叫的 哈哈;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-31;红似火;老字号了，以前达官贵人们买绸缎啊，做旗袍啊什么的都到这里来，现在算下来历史比我年龄都大不少啊，呵呵！不过现在似乎没有很多人买了，到是老外比较感兴趣哦，价格比较贵哦！但不管怎样，毕竟是咱们的民族很经典的元素哦！;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-10-10;詹索裘;北京的老字号店，原来的贵族的旗袍面料都是这里选的，现在的面料价位也不低，但我觉得质量也就一般化，不过可以去体味一下老北京的感觉;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-09-29;茄菲大象;之前在这做了件衣服                                                                                                   做的旗袍                                                                                                           布并不是很贵                                                                                                               手工钱很贵                                                                                                                    一套扣子也要了我80大米                                                                                                                一套衣服下来 花了1500多                                                                                                             不过穿在身上真的很好看                                                                                                                特别贴身的那种                                                                                                                            还特别显身材好                                                                                                                   服务还是不错的                                                                                                                       楼上的几个师傅貌似是对外承包还是怎么着                                                                                              有几个不同的牌子                                                                                                                   给我弄的是一个看着大概有30多岁 有点儿胖的一个男士                                                            先是买了布 交手工费 量身体  然后选扣子            等了一周左右 去那试衣服                                                                         然后再稍微改改  就封口了                                                                                          在过一周封号边 就拿回家了                                                                       还是不错滴                O(∩_∩)O哈！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-28;小公主的小公猪;人那个多啊，就是门口的两个太师椅，都招来好多人合影。老字号卖布料的，很有名的哦。当年我家有没有在这扯过布呢，呵呵。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-05  更新于08-07 08:45;阿不_终于三十了;【特此声明】本篇点评，无引用、无转载、无淫秽内容、无商家评论、更无抄袭！（^O^）/【概述】电视剧中的著名店家，喜欢这里的历史、产品和服务（尤其是旗袍定制）【正文】第一次听到“瑞蚨祥”的名字是在央视的电视剧《东方商人》中当时对于“儒商”二字非常向往。1999年来北京就赶紧到前门来瞻仰砖雕的大门，很有历史感而大堂商品（主要是面料）的摆设，更让人很怀旧。陪着妈妈来这里买料子当时就感觉价格还是比较合理的。2003年又陪德国朋友来这里做旗袍一楼都是面料，二楼有成品零售。面料种类很丰富，但成品的款式很有限，除了旗袍，还有中式衣服，但是中式衣服式样都偏老气。选了红底滚黑边的无袖立领中长款旗袍料子选的缎面盘扣选了裁缝推荐的式样两三天后来试穿，当时都是裁剪好用大头针别着的，便于改动。试完稍作修改，又过了一天的样子就能取了。速度还是蛮快的。另外，给裁缝的徒弟50块钱还负责给送货上门。最后总共只花了1500，也就是花100多欧元就能tailor make，朋友很满意。我后来比较了“大方”的价格，瑞蚨祥的也不算贵。2007年前门改造后还没去过，不知道现在如何。;产品3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-07-27;huayecai;有人很喜欢中式的东西, 家具瓷瓶瓦罐的也就算了, 最近还看上了中式的衣服. 到了这个老字号更是走不动路. 但说实话, 服务那个叫差, 东西我也看不上眼, 浑水摸鱼的什么货色都有. 无奈有人就是喜欢, 准备买一套桑蚕丝的. 服务员那叫一个糊弄, 特老长的袖子楞说这种衣服就穿大的. 后来很不情愿的去库房拿货, 事前再三问就要一套了? 听了很无奈. 要就我个人转身就走了, 但看到旁边那个很期待的眼神, 一咬牙, 忍了, 交钱走人.;产品1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-07-23  更新于07-23 16:24;怕黑的老猫;我5月在王府井店定制了一件，手工450，真丝的。总的来说他们的态度都还是不错的。我做了一件，觉得还不错，就又做了一件，结果这件就颇多周折了。第二件也是真丝的，还是在他们店里买的料子，这次收活的是个男的，上次是女的（他们那里唯一的一个女的）。我去的那天还特意穿着第一件旗袍，告诉他就做一模一样的。过了几天去试样，发现那衣服简直不是给我做的，所有的地方都大了一圈，连领子都大了。当时也没有特别在意什么，想着还得改呢。结果后来越改越糟糕，第二次和第三次试样，收活的男的不在，我试完了提出的问题也基本没解决什么。而且试一次样就觉得那旗袍紧了一些，我说就算我长胖，也没那么快的吧。终于挑了那人在的时候去了，说了这个问题，试样完了翻开一看，胖瘦至少改了两次，难怪那么紧了呢。结果问谁谁都说没改过胖瘦，真是神奇了。还有就是领子怎么都改不合适，领圈和领口的连接处是皱巴巴的，右侧胸前订扣子的地方也是皱巴成一片。结果他们却都说真丝就是那样的，有皱是很正常的。我说那我第一件做的为什么就没有那么多的问题呢，那里另一个男的想都没想的就说你那是棉布的，和真丝的能比吗？对这样什么都不知道还自以为是的人我都不屑于理他。结果他旁...
                        更多;产品1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-07-21;媛 媛;去的是秀水街的那两家，紧挨着两家瑞蚨祥，做了一件旗袍，一件礼服。旗袍一千，礼服一千二。发生了非常不愉快的事情。 旗袍正反面都有脱丝，很长，交钱的时候，好多营业员围着你，等到试样发现问题的时候，连个人影都没有，全部都爱答不理的。最后找店长协商了3个小时，期间，他们一直强调，真丝的东西脱丝是正常的，我就服了，我之前在上海做了两件，上上下下挑不出一点毛病，在北京做怎么那么麻烦。最后看了其他的料子，平时给客人在身上比，手摸来摸去的，都勾毛了，说做的话就是用这个做，不可能把勾毛的扔了，从后面给你扯，我服了，最后商量了三个小时才勉强把旗袍很不情愿的给我退货了。第三次去，是去拿我的礼服成品，结果前后都有小洞，我服了，整件衣服不下十处毛病，我当时头都大了，根本没心思去试穿，店长我叫了3次才过来，一开始帮我拿衣服的，是帮我试样的服务员，她一上来就问我，试样了吗，我说就是您帮我试的，张嘴就来，不是我。我真服气。这件衣服的毛病之多，我已经没心情试穿了，只后悔为什么会相信这些老字号。这些毛病，店家也不主动说怎么解决，非让我去试穿，说，你没试穿呢，怎么说啊。我去试穿了，更可气的是，第一次来的时候，量了，第二是试样的时候，量了，这次取成品，居然臂围和胸围还是那么的不合体。我就纳闷了，这叫量身定制吗？最后店长的意思，给我便宜200，就让我拿着前后都有洞的1200的衣服去结婚。我去，我说不是缺那200，我结婚希望完美，不然我租好不好啊，后来非说不能退货，因为上次的旗袍，我已经决定去上海做了，这次这个礼服这样，我根本就不相信他们了，非不给退，说重新扯料子给我做，如果新做的，再能挑出毛病再给我退，还说我的那件礼服挺标准的尺码，挂着当样衣卖了，不是有病吗？重新做一件，和退了，不是一样吗？我服了，百年老字号的态度。也服了他们的做工。就这样，怎么让国人支持国货？难道就是为了骗老外的吗？靠老外支持那些老店吗？？？？很不理解。很不愉快的一次购物。以后再也不会去！！！！;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
09-07-20;lily_miao;男友放暑假过来，买回一件200多的睡衣，是蚕丝的，虽然比起店里那些名贵的价钱并不算高，但我已经蛮高兴了，他还在上研，没有太多的零花钱，能想到给我礼物我已经很知足了。    可当我试穿漂亮的睡衣时，我发现缝合的边缝处不仅鲜有小针孔，且有明显的脱线的可能，当时因为怕说了男友伤心，就瞒着他了。    可今天中午回去换睡衣时，竟然发现烂了好几个地方，我才拿到一星期，并且平时都不怎么舍得穿。左边袖子的边跟布料基本脱落，有一排排的丝线裂开，右腋下也有小部分裂丝的，其他还有好几处。当时我就想自己这仿佛穿了丐帮的破衣烂衫，郁闷极了，忍不住告诉男友，他也气得直叹气。我让他拿回去换，他说祥蚨瑞应该不会换的，再说现在他人跟我在深圳，可他在北京买得，这可能不？我当时真的是气坏了，200多块钱的睡衣对于我们这些小老百姓来说本来就是奢侈，男友只是当礼物送物想我开心的，没想到却让两人买了一肚子郁闷。    如果有祥蚨瑞的人看到这个帖子，请回个帖子，告诉我该怎么办，难道真的像楼上说的布料有问题？气愤！！！各位网民们，看到此帖后，麻烦回个帖支招，告诉我怎样来维权，小妹在此不胜感谢了！;产品0(差);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-05;多纳;这可是老字号了，不仅东西很传统，而且里面装修的也古色古香，很有味道。就是进去转的人多于买的，可能是因为价位比较高些。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-11;爱看闲书的皮皮;老字号了！每次去前门都要进去逛逛，不管买不买东西！里面的丝绸还是很漂亮的！不过价格可真是不便宜！所以一般只会进去转转而已！好像外地游客买的比较多！;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-29;skilahu;我看了前面的帖子，一阵冷汗啊一个月前在大栅栏这家瑞蚨祥定了旗袍，中间让我第一次去试衣，如约而去，结果绣花还没修好，主动提出来晚上给我送到家里试，我还一阵感动啊。之后衣服好了，又打地电话过来，说下午送到我的住处，我还是很感动。服务态度没那么差啊。。。。就是不知道质量了，但愿不要出现楼下的那位说的那种质量问题啊，担心中。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-11;tyn85926;前面两位同志的点评相差真是万里呀，可能他们分别遇到了不同的服务员吧。可惜的是，在瑞蚨祥这种百年的老字号里面居然有这种态度的服务员和这种恶劣性质的员工，所谓一粒老鼠屎坏一锅粥，或许百年老店的牌子就会因此而衰败。还是觉得，瑞蚨祥的相关部门应该做一个整改，否则，百年老店被勒令关门也是脸面上过不去的。这要是做给外国朋友，不就有损咱们中国人的信誉度和形象了么。。。真是可悲呀。。。说说我自己对瑞蚨祥的印象吧。去过一次新前门，给我感觉那里的门脸还是不错的，进到里面去，里面的绸缎果然是比较贵的。想到百年老店做的是信誉和品牌还有质量，所以一分钱一分货么，贵些是理所应当的。服务员服务还算可以吧，不能说热情，不能说冷漠，就只能说是一般吧。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-14;皇亲贝勒爷;几年前去过一次瑞蚨祥，当时就感觉店里很乱，装修没什么档次，产品土的掉渣，特别是模特还是80年代服装商店里的那种，特别傻。前几天前门大街开街，又去了一次，走到瑞蚨祥门口有一种眼前一亮的冲动，重新装修后显得非常气派，古香古色，加上熙熙攘攘的客流，仿佛到了一百年前。再往里走却发现，产品还是那样土，模特还是那样傻，唯一的进步是卖丝绸做成的成衣了。不过价格不菲，一件睡衣卖到400多，也没看出有多好，难道一个牌子就值这个价格吗？还是要在产品上多做文章吧。;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-08  更新于10-27 22:57;小小龙宝宝儿;奸商！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！9月特地去前门总店2楼最大的那个柜台定做旗袍。那人服务态度差，爱买不买的样子，带到一楼选的布料。选布料的时候问手工费，说要450，比王府井贵100，比边上的也贵50，服务员说是王府井的没有算上别的所以便宜。问做拉链的还是边扣的，我选边扣，但是她不跟我说边扣加钱。到签单的时候又加100，说是扣子和边线什么的要加钱，开始说的自己好像没有别的消费似的，结果一个样。还一副不耐烦的嘴脸。国营店的服务和资本家的奸诈最最最可气的是瑞蚨祥的布料有问题：    十一在家结婚的时候穿瑞蚨祥的旗袍敬酒，回北京后拿去干洗（这是这件旗袍第一次干洗。裁缝说必须干洗。之前没洗直接穿了），结果干洗之后，洗衣店通知我说旗袍的前面扭了，我去一看，就是2个十几厘米长的大口子，都撕裂成一条一条的。    洗衣店说这是布料有问题（当时我问真丝布料怎样，邹晓曾说真丝太冷就做织锦的，她带我去一楼选的布料，当时她和卖布料的一起让我买那块布料，因为是最后几米就让我全部买走了，后面才知道最后那块布料有问题）。洗衣店愿意替我去瑞蚨祥协商，重新做一件。因为我几天后在北京宴请...
                        更多;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-10-21  更新于10-21 20:15;皮皮家的豆豆;这次由于要在11月15日给男朋友的哥嫂当伴娘，所以到此店来挑衣服，此店刚装修好，来之后让人眼前一亮，与大家一起分享对此店的感触：    据查有关史料，"瑞蚨祥"从1893年北京瑞蚨祥建店，到现在一共是113年了，此名的由来也十分有趣，瑞蚨祥中间的蚨字很有讲究。当时有一本书叫《搜神记》里面的一个及寨。说当时有一种神虫，叫“青蚨”。它每次生一子必依草叶，就是在草叶上甩子。等小青蚨长大以后，它每次飞到哪里去，它的母亲肯定都知道。后来人家就说这么灵验吗？古人就把母亲的血涂钱八十一文，孩子的血涂钱八十一文，统统放到市场上去流通。那钱滚滚的都回来了，皆复飞归。所以说，当时瑞蚨祥起家的孟洛川当时考虑这个字非常好，证明瑞蚨祥投入了多少，能够产生巨大的财富。当时瑞蚨祥应该是叫中国最早的连锁企业。     10月18日到此店观之景观变迁也极为震撼，用壮观来形容一个绸缎庄，也应该算是比较奢侈的词了，一进门就是古香古色的旧式家具与人物，只是光线太暗，可能是想突出丝绸的光泽与华丽吧，店员都是统一的正红色对襟上衣，黑色裤子，仿佛回到了老北京，服务员的服务十分到位，没有只推荐价高的衣服，充分根据顾客的具体用途与本身的肤色，气质等来介绍，可以做到百试不厌的服务，现如今挺可贵的，最终我选择了一件款式中西相间的上衣，价格确实不便宜，660元，但是从做工，到服务，以及老字号的信任，还是觉得非常物有所值的，恩，推荐想选中式服饰的同僚们，可以都去看看，饱饱眼福也好呀。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-09-08;love_shixian;自己是冲着这里的名气去的，想在这里做一套新娘旗袍，结果二楼的小工态度很差，当天他们的老师傅刚好有事不在，弄得我心里很不爽。后来到一楼去看布料，花色实在不多，老字号就是这样的，卖布料的阿姨就像是原来国营店的感觉，态度也超差，估计看到我没有满意的布料态度就更差了吧！我真是担心这个老字号的发展呀，不能总是这样吃老本吧！;产品0(差);环境2(好);服务0(差)
08-08-15;依岸;老字号的布店建筑风格与众不同门口的显著位置标着中国丝绸里面有各种布料和成衣顾客已可以在里面定制衣服;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-03;会员2159699;瑞蚨祥是老字号。何谓“瑞蚨祥”？据说是引用了“青蚨还钱”这一典故。“蚨”是远古时期的一种神虫，一母一子，孩子出门时，母亲将血抹在孩子身上，不管它飞到哪里都能飞回家，飞回母亲的怀抱。青蚨代表古代的铜钱，当年的老板为店取名瑞蚨祥，就是希望借祥瑞的吉祥意味，加上能带来鑫钱的青蚨，瑞蚨祥能财源滚滚。最近刚装修重新开业的瑞蚨祥，里面环境依然如故。二层小楼，售货员穿着统一白底红花丝绸衫，格外提神。不光丝绸/亚麻，还有各种花布/棉布。;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
