time;user;text;score1;score2;score3
15-11-08 18:26;;这是我们都认得的老字号，也是我们在上海定居的时候有所感情的品牌。今天跟妈妈在大栅栏玩的时候，因为家里缺把剪刀，妈妈便直接进去这里随便买了一把，并不大。店主是上海夫妇，服务态度不怎么好。用报纸包好，我们便出来了。本来想买把菜刀，却打消了念头。听店里的顾客说，在这里买啥差不多都不好带，不仅苦笑一下……
15-09-10 22:46;;在大栅栏，感觉家家都会有把张小泉的见到。
15-06-08 17:22;;还可以吧。那天来大栅栏除了看看内联升和瑞蚨祥，就是连带着看看张小泉。其他的也没太留心。吃了个狗不理。张小泉刀剪总店位于西城区大栅栏街37号，门上有一块牌匾。大门做得挺有趣的，一把大大的，传统式样的尖嘴剪刀被设计成门把手。进到门内，可以看见陈列了许多不同款式、不同用途的刀、剪。每把上面都刻着“张小泉”。这个创立于1911年的上海的老字号，已经做到了大江南北，无人不知、无人不晓的程度了。店铺装修朴实，又尽量保持着中国传统特色。店内没什么顾客，来得也大都是看新鲜的。营业员很少，服务一般吧，懒洋洋的。
15-04-13 10:51;;记得小时候一打开抽屉就看到剪刀旁边写着张小泉几个字,那个时候就在想这个人一定是很厉害！国营老字号,店不大,四周都是剪刀,菜刀,指甲刀,当然价格也不便宜.没有什么华丽的装修,就是以前朴实无华的风格.北京前门大栅栏唯一一家总店.门口的大剪刀真是绝了...希望会传遍世界各地,把老字号一直传承下去
15-02-27 13:52;;老字号，国营的吧。里面顾客只有两个，尽管营业员有两个，可是都围着那两个外地的中年女顾客，挑来选去的磨叽啊，本来想进来随便买点什么。就是因为张小泉这个牌子进来的，可是等半天那两个顾客也没个头绪！我实在烦了，于是出了店门。
14-09-09 22:05;;纯粹是进来逛着玩的，这么出名的老字号。。里面有些礼盒似的。。价格偏高的
14-03-26 10:09;;想不到这里也能见到张小泉，很是感动啊，进去买了一把小剪刀，怀念一下家乡的感觉。
14-02-01 22:14;;在我印象中上海制造的产品都很精良，小时候穿的衣服都是家人到上海出差带回来的。来大栅栏逛街，看到这家张小泉老字号剪刀店，进去逛了一圈，主要是被门口的展示品吸引。虽然没有买，但我相信张小泉是老字号了，一定会发扬光大。
13-07-04 08:09;;说真心话，我真的挺佩服上海张小泉刀剪总店的，能把这样一个特殊的行业做的这么出色，已经是中国老字号的驰名商标了，不过质量也确实好，多少年了都没变过，现在也更加趋向于更加高档的产品发展，规格和品种也越来愈多，店里面装修的很高档，也很明亮，有很多珍贵的刀具都被放在展柜里面，价格更是不菲，我之前在这里买了一个剪刀，质量好好啊，2年了还跟新的一样，值得赞！
13-05-28 10:33;;相当于中国的瑞士军刀~很有名的剪刀店哦，各种大大小小的剪刀，还是比较喜欢小的，看起来很可爱，据说如果做噩梦，枕头下面放一个剪刀能辟邪。他家的剪刀质量很好，用着也舒服合手，旅行折叠剪刀应该人手一个嘛~很方便~
12-10-29 19:09;;算是一家品质不错的做剪刀的店了吧，剪刀的质量绝对信得过，价格算是一般偏上多吧这家店面不小，里面的样式也蛮多的，他家的剪刀重要的是用上去比较舒服，很合手
12-04-05 16:23;;来大栅栏走走，看见这家老字号剪刀店，就进去看看。结果听到如下对话：外地顾客：这个剪刀怎么卖？女营业员：（没好脾气）带身份证了吗？（有些刀剪是管制刀具，需要身份证登记才能购买）外地顾客：拿出来我看看吧女营业员：没带身份证就别惦记！外地顾客：（有点生气）。。。要几个身份证？女营业员：一个
12-03-27 14:38;;橱窗里有一把老大的剪子了，绝对能辟邪，好像一般人买了也用不了。大小剪子都不一，看着小的极其可爱，大剪子极其可怕，不过质量是绝对信得过的。
12-02-18 10:53;;买的张小泉剪刀，那的剪刀分好多种类，可以说做什么用，有不同的剪刀。有绣花剪，家用剪，不锈钢剪，等等。价格小贵，不过剪刀很好用，那也卖菜刀
11-12-31 15:13;;中国人几乎没有没用过张小泉剪刀的吧，就觉得这种剪刀特别合手，刀锋也很锋利，用别的剪刀总觉得笨。记得小时候，捡到过一把捡到，上面有张小泉三个字，就跟妈妈说，妈妈，张小泉的剪刀掉了呢！我们去还给他吧！把妈妈笑得半死。张小泉捡到也算是经典国货了，也是老字号店了。到时候看看买一把有特色的剪刀，作为收藏用，就像是谭木匠的梳子，都非常精美，可以作为嫁妆用。嘻嘻，期待下。
11-03-30 10:29;;和王麻子都是老字号，但名气比王麻子差很多，没买过他家的东西，就是进去看看，感觉和王麻子没区别啊，都是一对各种颜色的剪刀，各种大小。
11-01-25 23:26;;“张小泉剪刀”，哇噻，好多年历史啦，估计有300多年了吧。小时候读书那时，就已经知道“张小泉剪刀”的鼎鼎大名啦，哈哈哈。老北京，更加令“张小泉剪刀”古色古香咯，哈哈哈。比较喜欢“张小泉剪刀”的折叠剪刀吖，旅行出差好方便的！
11-01-20 21:02;;张小泉的剪刀~从小就在用啦~真的很不错~尤其是在做剪纸手工的时候用着很顺手但是以前都是在商店买的~还是第一次在前门这个店买~~买了一把小剪子和指甲刀~~~都很好用
11-01-12 22:16;;张小泉剪刀中国名牌，家里早些年买了一把，用了好多年，用着还是很方便，记得去年去杭州的时候，还看了张小泉去办的展览，很有历史内涵
10-10-15 11:24;;和王麻子并称的剪刀老字号，小剪子很秀气，用着确实很顺手，就是稍微有点儿贵，分店不多，不知道是不是品牌营销战略。很希望可以开拓品牌，向德国双立人看齐
10-10-05 21:49;;我十分觉得老字号就要坚持品质一如既往地做好产品，我是相信这个字号才在这里买了很多东西，来的时候赶上店里服务员推荐一款封口刀具，我就买了，几十块钱还挺贵回家用了不超过十次就不行了，我那个郁闷，老品牌的就这么糟蹋吧
10-09-29 14:19;;晚上去的，买的一把 指甲剪刀，给奶奶买的，花了24,有点小贵哦，去的时候，貌似这家店遇到什么生气的事，服务不是很好，语气很生硬，好在没对顾客发火。
10-06-27 14:27;;老字号的剪刀店了，剪刀都是纯手工制作而成的尤其刻花都很精细，买过一把已经用了很多年了依然很好用，现在价钱涨了也就没什么人买了
10-06-02 14:35;;这家店在大栅栏街上并不那么显眼，路过几次都没进去看下，直到有一次需要买一把厨房剪刀，想到张小泉品牌是以剪刀著称的，于是在这里买的。果然是老字号的架势，店内装潢很简朴了，剪刀也没有花哨的包装，价格也不离谱，拿回去用后，觉得质量的确是不错啊
10-04-28 09:41;;杭州张小泉的品牌经营和维护得远比北京的王麻子要好得多，后者现在已经很难找到真正正宗的了。在去年非物质文化遗产的展会上好像张小泉和王麻子都有到展，但前者显然更有底气。以前对老品牌的无形资产重视不够，是我们的重大损失。专卖店的东西和走超市的还是有些区别的，这里的剪刀品类比较全，价格贵了点儿，可惜刀剪都为利器，都不适合做礼物送人，否则会犯忌讳，让人产生“一刀两断”、“恩断义绝”的联想。开发迷你一点的产品或者干脆做成工艺品倒是有点可能。首博有两套金饰，里面就有袖珍的小剪刀，蛮可爱的。
10-04-16 20:38;;很有怀旧情结的地方哦，小时候家里用的剪子都刻着张小泉细细的名字，还听过有关他很有趣的传说，好像斩白龙什么的，这里的剪子走的也不是居家路线，有很多功能的，不过还是希望去杭州真正正宗的老店感受一下吧
10-03-28 22:53;;剪刀的工艺真的不错，毕竟是老字号了，不过价格实在是很高，而且态度很一般。店面小小的，柜台也只有那么７、８个，每个柜台里都会分门别类的摆放着东西，有菜刀、剪刀也有指甲刀、军刀一类的小物件。
10-03-13 09:42;;北有王麻子南有张小泉，老说法了。张小泉的剪刀做工很不错不知是否和王麻子的工艺不相上下。能坚持到今天都不容易，买过它家的剪刀，很锋利。看刀口就知道不错。这家店人挺多的。态度实在一般
10-02-05 12:11;;没有改建之前去过，小小的一个店面，好像有好几百年历史了，剪刀真是很好用，当然名牌肯定就比一般的贵一些，改建后肯定更贵了吧
09-12-25 00:53;;当年在房子还没买时，先花150大元置办了一把号称不用磨的刀，钢确实不错，可绝不是不用磨。还买过两把小剪子，挺快的，这个还不错。尤其是妈妈对付长到肉里的脚趾甲，能发挥功效。记得是13块。剪子大小不一，用途各异。
09-11-28 21:57;;张小泉,剪刀啊剪刀满眼都是,看的都要抓狂了太多品种和款式了各式各样的价格,看着很多都不便宜不过家用也没必要买那么好普通的用用就行
09-11-28 20:34;;很小很小的时候就用的张小泉的剪刀，那时候手里有一把折叠的张小泉的剪刀镇的很得意啊。到现在他家的剪刀质量还是很好，而且价格也不时很贵，希望这个老字号继续保持下去。
09-11-28 20:04;;“张小泉”剪刀是我国手工业的老字号了，它家的剪刀磨工精细、刃口锋利、式样精巧、刻花新颖、经久耐用等特点称雄制剪业。进店看的人多，买的人少，柜台和货架上物品码放的很整齐，它家的剪刀品种最全，大到工业用剪，小到旅行剪，质量好，一直为人所称道。
09-10-31 17:33;;我去逛过这家老字号,里面的人还真是不少,看着剪刀很亮,价格不算便宜,但是买的人真是不少,多数是外地人买
08-12-18 11:13;;进来转了转，人挺多的，不过大多都跟我一样，没啥购买的欲望，也就是进来看看热闹，这里的东西可不算便宜，普普通通的要你几百块，想想还是家旁边的超市好，呵呵，不过人家也算老字号了，能保留到现在也是因为人家的质量过硬
08-08-14  更新于08-08-14 21:16;;中华老字号主要经营剪刀和各种刀具价格合理就是太挤了很多人都是来参观的可真想买东西的人却进不来本想买把剪刀可在这特殊时期还是算了这也算是管制刀具啊别到时还没到家再给没收了门口第一家是租的摊位可是会让人一不留神也当成是张小泉的这点商家应该想到啊应该标示一下
08-08-04  更新于08-08-04 13:53;;著名的刀剪店中华老字号经过大栅栏整修又开业了人很多进进出出中老年人多，年轻人少奇怪门口第一个柜台在卖瑞士军刀原来一直以为这都卖张小泉的产品也搞代销呀！老店怎么焕发新春是个问题
