time;user;text;score1;score2;score3
02-25  更新于16-02-25 00:04;dadapi8088;春节期间和老婆去北京旅游，去前门附近逛逛，正好肚子有些饿了，说找个地方吃点儿饭吧，我喜欢大众点评网美食，随意地搜索了一下，正好都一处有团购前门大街的，而且走几步很容易找到，老字号了，这次点的三鲜烧卖，馅子里有猪肉，马蹄，虾仁等！味道好，馅料足！还有小米粥也很好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-24;沅沅芫芫;在北京吃得最差劲的一次了！大家都是冲着百年老店的名声去的吧？进门没有人招呼，吃客很多，在乱哄哄的人群中找了空桌自己坐下，等了半天也没有服务员来点单和收拾桌子。只好自己收拾了桌子，去吧台点单付钱。点了两笼烧卖，山药牛肉和三鲜的104元，看卖相就不行，上面没有蒸熟还是干干的带粉的，烧卖底的皮吃上去水渣渣的，里面的馅没有汤汁干干的，真是不好吃，没吃早餐和午餐肚子饿得空空的三人只吃了一笼，哎，太浪费了！桌子自己收拾，碗筷还要自己去吧台后面拿，烧卖不配汤，红豆粥12，小米粥12，烧卖吃好了还没有上，催了几次没有服务员搭理！去找吧台上退钱，怪我不是坐在座位上点单，是去吧台点单的，服务员不知道！搞笑～怪我咯？坐在座位上有服务员来搭理我么？桌子自己动手收拾，碗筷自己拿，是不是还得下厨房呢？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-24;山楂片片;位置原因，人多，妈妈就爱去。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-24;llnff;每次去北京都会去都一处烧麦馆吃一顿，这一家的味道总让人念念不忘;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-23;zgsxhqqrd;菜品不错，服务不错，下次还去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-23;dpuser_19520447401;不得不点评这家 因为太难吃了555 我土生土长的北京人 但不是爱找老字号到处吃的那种 所以在今天之前没吃过这家 今天朋友说点个#猪肉烧麦#吧 我说好 结果上来一吃发现是猪肉大葱 完全难吃的包子馆儿里猪肉大葱的包子馅儿加了一个烧麦皮儿...咱北京人真的这么可怜吗 南方的烧麦不是这个味儿啊 而且糯米去哪儿了啊？怎么记得小时候在北京也吃过好吃的烧麦啊 记不得是哪家了。然后说#乾隆白菜# 就是甜的要死的麻酱拌白菜 #疙瘩汤#很咸，很少的西红柿，酱油味儿，然后除了难吃不知道怎么形容。我们几乎没吃就走了，唯一咽下去的是可口可乐。我都懒得吐槽烂盘子和烂服务了...;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
02-23;小茜阳;服务完全没有人，全靠自己啊～太贵了，没觉得特别好吃，都带着生面呢……;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-23;你在身边就幸福;过节期间，人比较多，但是服务态度很好，烧麦味道正宗，好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-23;Mark_Milva;老婆看攻略死活看这家有名 跟炸酱面一样也在前门大街上 就说要去吃 还挺好找 进门一笼烧卖50块 把身在魔都的我们惊呆到了 一笼八个烧麦 这么的也不需要这个价 老婆感叹这价格贵得吓人 在我看来越是价格贵的越不是当地人吃的 就是来宰外地人的 在魔都这价钱能来碗小馄饨加四两生煎 二碗面 二个人可以吃到肚子弹出来 言归正传 味道真心一般般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-23;freda1019;和老公一起的舌尖上的帝都第三季，没想到又走到了前门，之前两季都路过这家但没进去，这次正好是下午茶时间，稍微有点儿饿了，就来点儿尝尝吧。只点了一笼羊肉烧麦，55块也是够贵的，虽然不是吃饭时间，店里人倒是不少，但还有空座。等了快半小时才上来，好在味道真是不错，一笼八个，醋和辣油也很香。一人吃了四个没饱，因为还要留着肚子吃晚餐呢。虽然很美味也要撒要拿啦喽，以后遇到还要吃这个！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-23;觅食小熊;前门大街溜达，到了饭点，娃爹说去吃烧麦，正好好这口，就过去了。结果发现还排队，得，跟游客一起排了20分钟，还行，不算久。到了直奔二楼，快速点菜——羊肉，三鲜，猪肉各一笼。赔了炒肝小米粥。一笼一般在50左右，稀的15左右，一顿烧麦小来小二百。三鲜的味不错，猪肉的太腻，羊肉的太膻。个人觉得，还是吃个新鲜劲，没事吃烧麦还是街边小店来得实在。不过这的皮的确薄韧，赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-23;清茶还是咖啡;排队 以为有惊喜 他家烧卖真心不如南方的景致 还不如苏州的汤包好吃 可能是京城的缘故 菜质量和价钱不成正比 京酱肉丝像肉条 下次不会迷信排队了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-22;田三金_4268;味道很好 羊肉尤其好。 人偏多 可以使用代金劵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;jason821218;人很多，需要排位。味道也很好，不愧是老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;咪咪丽1;还可以吧 味道还成 ， ， ， 行吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;仙人3;烧卖很好，味道卖相都不错，乾隆白菜爽口，价格稍贵;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;tracyzhao520;菜有点咸，还好吧，老字号，值得推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;曦悦心祺;看了看其他顾客的评价，看来不是我一个人如此不满意！！良心话，东西味道还行，用大众点评团优惠券还不错，味道满意，态度超级无敌不满意！服务员那个态度啊，差到极致！二楼一个穿黑西服的长发女子，大过年的，点个菜，那脸直接都耷拉到脚面了！今儿不给你爆照真算客气了，赶明儿我还去，我就还找你，看看你那脚面脸还能耷拉成什么样！你说你，你要是过年不想上班，你也别来影响我们的心情，花钱消费，就是看你那脸的？再说多了，显得我这人没素质，请大家看看其他评价，真不是我一个人如此不满意！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
02-22;小猫wenee;正月十五，前门走一走，都一处吃吃！今天四个人，点了三鲜烧麦、海鲜烧麦、素馅烧麦、爆肚、炸灌肠、炸三角、干炸丸子、乾隆白菜、马莲肉，特色菜都点了，量有点多！我个人偏爱素馅儿烧麦和爆肚！今天吃饭的不算多，小排了10分钟！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;小五月大宝麻麻;正月十五元宵节，去白云观摸完猴，来老北京传统老店都一处吃烧卖！中午人不是很多，等了一会儿就有位子，四个人点了乾隆白菜、马莲肉、炸灌肠、炸三角、爆肚、干炸丸子，烧卖点了三鲜、海鲜和素馅口味的，味道都不错，这个节日圆满了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;棽;在大栅栏，很火爆，总是很多人，烧卖很赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21;cherry0209006;没有任何服务可言，服务员基本不叫个两三次是不会睬你的，明明是可以坐在位置上点单的却被要求直接跑到账台点。炸丸子到是出乎意料的好吃蘸醋一点也不油腻。烧麦无功无过。粥…催了半天才上来结果还是温的…;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
02-21;dpuser_5901464370;还行吧，但是挺贵的。口味也还好。吃个名字;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-21;柯凡1;人多，菜贵，服务跟不上。三鲜烧麦太难吃了，不知道为什么那么多人推荐，感觉素馅的，羊肉的好吃一点！杏鲍菇烧牛蹄筋真心不错！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-21;陆大猫_7232;都一处烧麦，烧麦中的机关枪！极品蟹黄烧麦味道鲜美，但是还是最喜欢羊肉萝卜的，核桃花生豆浆很香。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;lululu31_zy;今天和男友逛前门，饿了在都一处吃的烧麦，累了在老舍茶馆喝茶歇脚，两家店的服务态度差太多。10点钟到的前门，逛了一会儿有点饿，正好到都一处，开吃，吃的那叫一个纠结！进店的时候不到11点，还没到饭点儿，楼下楼上都有位置，我们坐在了楼上。那服务员的态度真叫一个差劲!!!!!点菜时人还不多，叫了她三四遍才过来，扯个嗓门，蛮横无理，第一次感觉吃饭要求她一样，点完菜把皱巴巴的点菜清单随手扔到我们桌子上…实在气不过，把图拍了下来，没错，就是这个服务员，如果可以真想投诉你！太差劲！！！中华老字号的服务态度就这样吗？！吃完饭心里都不痛快的话，味道再好，谁还愿意再来？希望店家引起注意，不然会损失越来越多客源。烧麦的味道还好，点了极品蟹肉烧麦、猪肉烧麦、干炸丸子和奶酪。烧麦皮薄，馅大，油多，味道鲜，稍有点腻，但值得一尝；干炸丸子味道一般，感觉应该放了不少五香粉；奶酪很甜，主要作用是解腻。菜品价格都偏贵，搞不懂为什么那么多人排队。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
02-21;allahqiu;中午一家人去吃的都一处，在前门大街。店家装修比较老北京，但是仔细观察也有很多粗暴的地方（本人是学习建筑的），所以可能环境并没有特别显示出老北京特点。在二层用餐，六个人一个大桌。【乾隆白菜】确实惊艳，但并不难做。也算学了一道菜品。【炸灌肠】味道不错，就是沾蒜汁容易嘴里有味儿。【蟹肉烧麦】此处并非蟹黄烧麦，所以并没有蟹粉给我的感觉好。作为螃蟹爱好者，感觉一般。另外还点了【猪肉烧麦】，里面有马蹄，脆脆的。【羊肉萝卜烧麦】不太喜欢羊肉味，但尝尝也还行。【三鲜烧麦】给人记忆并不深刻。【【素馅烧麦】】这个是真的很好吃，很清口。但是真的很贵，一个小孩五个大人606，孩子只吃了一个烧麦，打包回去两屉多。最便宜的一份也要五十多。所以尝尝是可以的，但是作为一家日常菜馆性价比不那么高。感兴趣的朋友建议早去，11点的时候去的还有空桌，等出来门外已经排起长队了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-21;苗仔粥粥酱;太贵了 味道还不错 有时候我妈买回家当早点;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-21;栗贝儿;北京人一直没试过的老字号，心血来潮的来尝尝，味道吧，真的有点腻，价格吧，真不便宜，应该说比庙会便宜，这地段，估计就这个价了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-21;文达_7559;乾隆皇帝吃的，200多年的老店，挺好吃，就是太油腻了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;hendly88;老字号，耍大牌，服务差，价格贵;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
02-21;wendy829;烧麦味道不错，人多，需等，有点像快餐店，粥上来都凉了，却等了很久。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-21;bossli1985;点了什锦烧卖各种味道都尝到了，总体味道不错，但姜末的味道有点大，盖过了烧麦原来的味道，感觉吃了口姜，所以口味就三星吧。价格贵了点，点心价格赶上正菜了，看在这地价的份上，忍了……;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
02-21;fcdxiaoma;猪肉三鲜烧麦超级美味。乾隆白菜很去腻。服务一般，有损老字号招牌;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;oWM_MWo;游客太多要等位，涨价了，特色海鲜的还不错，还是最爱乾隆白菜，还顺道去旁边的吴裕泰买了个甜筒，嘻嘻;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-20;99rachel;烧卖味道很香，炒肝实在是太好吃了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-20;fengying_5185;味道挺好吃，烧麦在多些就更好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;GAO_2995;我吃的是三鲜馅烧麦，比较鲜；乾隆白菜超级推荐，芝麻酱的味道特别浓很香口；还有炒肝，要比姚记炒肝料足，这个只有重口味的人才能享用了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;四爷点点;烧麦很不错，导游推荐的果然名不虚传;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;妄想兜兜兜;不错不错 在北京吃了那么多当地特色小吃 这个最合我口味了 好吃美味 价格稍高;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-20;lw9211;北京老字号，味道还是能经得起考验的，服务不如星级饭店的，但作为国营的也还能接受。不过提醒各位食客，这里是点餐后立即付款，先团购，省去付款后再退款的繁琐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-20;dpuser_16776595352;小贵，不过味道还不错，香，是小时候的味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;maoxiong_66;味道很好，就是我去的那天服务人员都不知去哪了，有点乱;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-20;段_8825;老字号，就是人多，口味正宗，贵，团一个;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
02-20;纯麦芽威士忌;烧麦味道还不错 用料挺实在的 就是时间等的太久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;一_5387;还算可以，就是等烧卖时间太长了，服务人员也少;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-12-27  更新于16-02-19 20:21;*咩芊芊芊哈**;带朋友逛前门时来吃的，以前和爸妈来吃过，印象中就是，味道不错，很特别不像南方烧卖基本是糯米，价格不便宜。一笼海鲜馅料的五十左右，八个。两个人点两笼够饱。乾隆白菜第一次吃，赞！好吃。麻酱汁刚刚好，非常满足，白菜还清爽脆口。另外还要了炒肝和杏仁豆腐，主要是想让朋友顺便尝尝北京小吃的，水平就相当一般了，不推，而且炒肝给的量不满，隔壁桌满的。还主动给了勺子，明显不正宗啊～服务向来不怎么地，非常不怎么地………不说了。吃的烧卖喝乾隆白菜开心就好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-19;俊彦彦;烧麦一般般，菜量也不大～不是太推荐，尤其干炸丸子，不好吃……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-19;dpuser_15826976605;老字号了………每次去北京都一定要去吃的地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-19;水声山色16896;烧麦味道很好，菜也很美味，顾客很多，二楼还比较清净，评个五星。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;damn_2901;一样吃完了另一样才上的速度。服务员还漏点了一个菜。。不过烧卖很好吃，就是有点贵;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-19;dong_3902;乾隆白菜一般；驴打滚不错，推荐；烧卖自然没的说，我们点了三鲜和猪肉两种。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;不见长安_8877;看见门口排队很多想进来尝尝看口味怎样，上菜慢，服务态度绝对是最差的，老字号开成这样也是醉了;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
02-19  更新于16-02-19 14:51;知临2008;价格小贵了，口味不错，服务一般吧，客人多，服务员忙不过来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-19;kittyholms;都不错，味道不错，就是贵些，贵些;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;透明郁金香;春节前去买张一元，顺便外带了烧卖。早就想尝尝他家了，终于拔草。他家临街，而且门前有雕像，但是门帘太小了，很容易错过，这么小的门帘和他家的名气比起来太不符了，我是对照着点评上他家地址门牌号才确认走进去的。环境很普通，一层有点狭小，二层好像略大。服务很一般，明显推销贵的菜品。因为烧卖是现包的，等了四十分钟才拿到。喜欢三鲜烧卖，里面有荸荠。猪肉烧卖，公婆更喜欢吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
02-19;赛文._2919;烧麦点了三鲜和什锦加两个菜 都没吃完 菜价贵 服务差 老字号 要不是看见排队人多才不会去吃 烧麦还不如香港茶餐厅的好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
02-18;dpuser_41602786510;各项都很好，但就是太贵了，一碗普通小米粥要12元，真心贵啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;山竹_3559;一人一笼是真理 味道不错 老北京的老烧卖很爱很爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;dpuser_82869988041;烧卖味道不错～就是环境和服务差点儿事…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-18;dpuser_90790636646;白菜太贵，白菜太贵，其它尚可。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-18;alonedyy;都一处，烧麦，没有以前的味道了！服务特别差，水也没有，餐具自取，更可怕的是，等餐等了40分钟，我去找前台。那服务态度。。绝了！难道你们一层二层不是一起的嘛？还推来推去，吃饭先生一肚子气！差评，我也就是看在你是老字号我来吃一下，回忆一下我和故去老人的种种回忆，真心没想到，这次这么失望！！！！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-18;端木潇潇;烧卖味道不错，其他菜品一般。最具特色的乾隆白菜也没吃出豆腐皮儿的口感，芝麻酱多的腻得慌。前门店人是非一般的多，服务质量什么的再要求也上不去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-18;艳阳天sun;三鲜和羊肉的烧麦都不错！炸灌肠比庙会的好吃多了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;清凉蜜桃;服务差到极点，环境杂乱，口味早已不复从前，比鼎泰丰的烧卖差远了;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
02-18;球球爱门墩儿;餐厅面积不大，环境古香古色。菜品精致，味道不错，乾隆白菜爽口，回味香甜，值得品尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;yangguangmo;看了美食地图的推荐来的。真心说一句，吃烧麦还是要去吃茶点的地方吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;兔子630126;本来是冲着烧卖去的，因为当天是立春，点了咯吱酱肉卷饼，着实让味蕾大开，好吃极了！烧卖有些油腻，不是很喜欢，炸灌肠香脆可口，真心不错！秘制酱的味道有些像涮肉麻酱调料，过于甜腻，回家做了麻酱面，怪怪的。因是在一楼堂食的，很嘈杂，服务员都是上岁数的大妈，国营出身的大姨过于精明，感觉不对劲儿！到是打杂的外来务工大妈，更亲切些。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;梦千年_7047;还不错，就是有点小贵，可以不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;喵_^;没有两年前的味道了 而且服务巨差 本身喝水自取 可是半天了 从进门点单到吃完打包 服务员都没给水壶里加水 喝个p啊 作为一个在著名旅游景点的老字号 不应该发扬我们伟大的传统文化吗？可是服务员连外国友人点单都听不懂 各种醉！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
02-17;dpuser_97526100567;食物很一般，价格偏高，服务较差，名不符实。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
02-17;woshiyiqunyu;地点：大栅栏全聚德旁边。    服务：应该是做游客生意的，服务员都是大妈，没有什么服务意识，询问特色，被告知最有特色的是极品蟹黄烧麦和彩炫鲍鱼烧麦。真不明白到底明不明白我们要的是好吃的特色而不是最贵的。三鲜烧麦：猪肉、三鲜、羊肉、素馅（每种两个）。这也再次打破我对烧麦的印象（在我的印象中烧麦里面是以糯米为主）。烧麦做成了一朵花，但是感觉折子上的面比较生。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
02-17;小黑布;吃的还不错，就是坐到这里要等等等，点菜要等，上菜也要等，服务员估计是累的不行了，走路也没劲说话也没劲，面无表情！只有管收拾碗筷的阿姨还很热情！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
02-17;sei0506;前门大街近鲜鱼口，都一处烧卖，和魔都的糯米烧卖不同，都一处口感更接近下沙烧卖，纯肉，关键是皮子处理得好，拢在一起和开了一朵牡丹一样，馅儿清爽不腻，顾及小孩和老人，只点了三鲜和蔬菜的，三鲜中虾仁海参处理得没有腥味，孩子很爱吃，个头也大，性价比可以的。服务的阿姨也很好，很照顾小孩子觉得吃饭，不管去哪里，除要求人家服务到位，自己也要拎得清，大家都客气，吃饭才开心;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-17;junmei1221;不愧是百年老店，烧麦即精致又美味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;jiqimao1226;老字号，值得拥有！大风降温，还是要排队等号，服务员忙乎不来。皮薄馅料足，好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-16  更新于16-02-17 00:06;余焰_8193;跟广东早茶的烧麦来此，都一处的烧麦就是一个渣，又贵，还不好吃！但没有办法，谁让人家有故事有历史码头还好得不得了……三个人，点了一笼精品蟹黄烧麦，90元，才6个，折合15元一个；一笼三鲜烧麦，52元8个；据说乾隆皇帝吃过的白菜，名字就叫乾隆白菜，30元；最后是炸灌肠，感觉就是油炸掺了糯米粉的面饼，你特么告诉哪里跟灌肠有关系？都一处，估计都是坑外地游客的，本地人可能都不吃……大众点评很给力，满100省22，帮我省了66块，谢谢了！都一处，跟长城天安门纪念堂一样，不来遗憾，来了坑爹……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
02-16;我才是斯咪斯咪该;小时候来过，今天陪朋友来的。不是饭点儿，三点来钟，竟然还要排队…所幸前面吃的还算快…首先要吐槽的是服务态度，没见过哪家老字号服务员有这么冷淡的…然后要说的是上烧卖的速度，等了得有半个小时…饿秃噜了要，幸好味道还算可以。牛肉山药烧卖，调味正好，山药切的大小均匀，牛肉的味道渗透的比较好。三鲜烧卖，里面有虾仁猪肉种种…是鲜虾没错，个儿大，不是冷冻的。有点甜味儿，提鲜了，很好，整体清爽味道饱满。蟹肉烧卖，真材实料，蟹粉不少，也是有点儿甜味儿的，我很喜欢哈哈哈哈红豆粥一碗12块，略贵了啊必须要吐槽的是那道店家画了红星推荐的乾隆白菜，盘子不够我巴掌大，酱忒多了，糊嘴不说，还敢卖30…皇上你骗我，30？？！就这？！！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-16;田华_5285;老店了   人很多  馅料的味道好吃    就是皮有点厚了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-16;b76897689;口味还行，春节去的人很多等位是在门口排队。老字号价格也老贵，便歺，三笼烧麦一份凉菜200多元。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-16;张小未S;店家搞饥饿营销，楼上全是空位子，门口还排着长队。烧卖和南方的不大一样，里面不是米，尝尝鲜吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
02-15;为女儿服务;第一次带孩子来，点的猪肉、三鲜和海鲜的，不知道为何这次吃完有点腻，是不是放大油了？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;布雷达;烧麦有特色，味道令人满意，但价格搞得太离谱，一碗稀饭12元，一盘拌菜28，不值。尝尝鲜还行。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-15;腮腮红红;没有第一次去吃的好吃了，有些小失望。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-15;weini4u;价格感人，一句话点评：“这辈子吃过的最好吃的烧卖”;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;qzuser_55751483471175063;菜品怎么样没品尝不能瞎说，因为不让进门，原因没位子，进去排队都不行，门口看门狗恶狠狠，门只开条缝，里面排着的人也不多呀，服务也连基本德行都没有，态度恶劣天下第一;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-15;幽梦一世;还是可以的，就是过年的时候排队的人特别多。。。没有想象中的好吃！！弄的和上海的小笼有的一拼。。。北京人告诉我们。。。。烧麦和醋更配哦！！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
02-15;三只小熊儿;四大皆空，很好吃，很好吃，很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15  更新于16-02-15 11:56;MarsHeidi;前门主街上的老字号 烧卖着实很贵 不过客人还是络绎不绝 好在翻台挺快 等10分钟左右也就有位子了 蟹黄的一人一个 三鲜羊肉各一屉 还有推荐的乾隆白菜 马连肉 外加自己瞎点的晾干肉 醋溜木须 我爱吃的 只有晾干肉里的梅子干 老妈爱吃麻酱 白菜被她一人清盘了 老爸喜欢三鲜烧卖 好吧 就我不懂欣赏;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-15;星星林林;素馅的烧卖还挺好吃的，乾隆白菜爽口不油腻，整体小贵，不过在前门的地界还算不错～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-15;行者无疆吃四方;独一处等众多老字号就是那种你不来遗憾来了后悔（或不想再来）的地方。国企体制不变服务永远跟不上啊，烧麦竟然40分钟才上来，上二楼后也没有领位，没有餐巾纸没有茶水……55一屉的烧麦价格比鼎泰丰还贵（虽然鼎泰丰量偏小），平心而论口味还行可惜环境一般服务差。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-12  更新于16-02-15 10:36;nancyhxn;一定要说这里的服务，无论春夏秋冬、无论忙与不忙，他们家的服务都很一致的极差！爱答不理，就跟活不下去了似的，那脸搭了的就像我们要求着他我要吃饭。服务这方面是我见过再也没有更差服务的饭店。跟服务员说句话都快把嗓子喊哑了人家都是听不见的，也不会理你。说起烧卖还可以，要不也不会那么差劲的服务人还挺多，上菜特慢，乾隆白菜也不错，炸灌肠火候掌握的挺好。这些是值得肯定的地方。虽说味道还可以，但也不至于好吃到传说中那么赞，家里老人说从没见过这么恶劣的服务品质，一直跟我说以后再也不会来了，也别带我来这种地方，吃着都难受。看老人没吃好心里很难过，也绝不会再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
02-14;风在发端_9459;没小时候的好吃！价格一年比一年贵！老百姓不能常吃了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;十月华尔兹;北京挺有名的餐厅，百年老店了。烧麦包的很好看，味道还不错。不是很出众那种让人吃了耳目一新的感觉。排队的人超级多，就餐环境一般，很吵闹，服务员非常忙。总体感觉一般吧;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-14;kanokare;点了三鲜烧卖 小贵 性价比不高！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;kufu;还没到饭点，就排了好久的队，不得不说还是那么好吃，好多都卖完了，就是没买到什锦的有点可惜啦，不得不提这炸丸子实在太给力。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;叽叽歪歪_5462;好吃，但人超多。价格也挺好………………;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;小冰块化了;好的！4个人，2张券正好够吃了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;永生方寒;10点多就去了，当时人还不是很多，等吃完出门发现已经排了很长的队了；吃的是蟹黄烧麦，味道一般，但是三鲜烧麦味道很好，里面有海参，虾仁；烧麦比较贵，三鲜烧麦52元一笼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-14;cocodong1984;老店都差不多，小米粥一碗12有点儿坑，别的还好吧。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-14;大珊子V;外地来了俩朋友带他们去故宫转了一圈就打车来前门吃烧麦啦～我作为一位北京人也是头一次来吃丢人哈哈，点了炒肝，乾隆白菜，两种口味的烧麦，确实好吃，就是烧麦小贵，用料真材实料，馅料挺大，乾隆白菜特别好吃，麻酱拌的很爽口赞炒肝也很地道值得来，外地朋友也很满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;bay135;简直了!开在前门大街，贵一点我就忍了……味道竟然也是味同爵蜡……吃了两回，每次都觉得不好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-14;ScaryXia;乾隆白菜真骗钱,就是麻酱+糖+醋一凉拌......;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
02-14;Qzone_8733101066;外加五谷豆浆，一碗炒肝，沒买券，202元，人均101元，味道没的说，价格小贵;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;蝴蝶猫butterflycat;烧麦味道很好吃，乾隆白菜非常有特色，服务一般，服务员找了半天的单子，才知道该送哪桌，估计是春节了，服务员都回家了，还没回来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-14;zt_5880;京城百年老字号！独一处！宫廷秘方！好多年以前吃过味道不错皮相当的薄想层纸似的，烧卖上方像花一样！个人还是觉得三鲜味道的比较好，用料讲究口感很好！本以为这种东西凉了就没法吃了谁知道！热冷味道不一样各有特色！独一处的菜做得都很讲究味道也都不错装修精致！唯一的就是对北方人来说菜量偏小！一笼烧卖均价50元左右8个！菜的品种不是很多毕竟人家主打烧卖。和一些北京特色的小吃。账单也晒出来了吃货小朋友们可以自己根据情况品尝！我个人推荐座2楼更宽敞空间大装修更好价格都一样！最后用了大众点评的餐劵300多米的账单，200多就搞定了！大众点评很贴心帮我省钱了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;sailingff;还行吧，去前门没啥可吃的，就选了吃烧卖，总觉得一年不如一年，价位倒是不停的涨;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;birainny;味道不错，量较小，环境不错，服务还行！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;周周_4613;老人带孩子去的，很满意，烧麦很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;dpuser_9411349079;味道还行！服务态度也不错，环境可以！就是人太多生意火啊！08 年去过一趟那烧卖做的真心漂亮！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;xsy1705;点的三鲜烧麦，小米粥和一份小菜。味道不错，价格有点贵。服务员很热情。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-13;kenshinning;服务态度太差了，人也不是特别多，还这么乱。点个餐费劲半天没点上，服务员都不知道应该怎么点，真是醉了。;口味4(非常好);环境0(很差);服务0(很差)
02-13;细嗅蔷薇_3719;乾隆白菜，好吃！小朋友吃的连连点头，极品蟹黄烧麦也不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;oreo董董;很久没去吃了，赶上过节，去前门凑凑热闹，不到饭点儿门前已经拍上长队，点的极品蟹肉90和三鲜馅58的两笼，皮略干硬，馅儿还是很鲜美的，荔枝虾球很嫩，只是甜度过了些，大众点评有78代100的代金券很划算;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;Qzone_8694616441;老公喜欢烧麦我不爱吃人多服务跟不上;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;邹曦_8788;老北京吃食，选材不错，菜收拾得干净，这点让我比较开心，因为宝宝一起吃的。烧卖味道可以。总体偏咸。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;kacely;大过节的，人太多了，服务员都忙不过来，但烧卖还是很好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;梓烨等待;一个人的旅行，今天北京是太冷了。我失策没有穿我的毛背心。早上太冷，就想吃点早点增强点热量。就近的“都一处”来了一替烧卖。这一清早，就这么荤。也没谁了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;oO庆琳Oo;味道一般般吧，招牌烧卖有点贵，还不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-13;Turbo佳;来北京玩 朋友推荐的 可惜这家没有烤鸭 四个人吃了260两笼烧卖 羊肉和三鲜的 都很好吃 羊肉有点擅 三鲜里面虾仁很大 很鲜推荐乾隆白菜 麻酱拌的 很入味 好吃蛋黄鸭卷和酱鸭凉菜一般般 京酱肉丝 豆皮裹的 皮太少太小 肉丝太咸了总体还是不错的 价格也很亲民;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;dpuser_4295147537;好吃，价格偏贵，毕竟是百年老店，服务也很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;Jessica颖er;排队老久了，餐厅是大的，但是上菜超慢，下单好久差不多30几分钟过去了还不来菜，烧卖的皮子干裂，羊肉馅的那个膻味呀，太严重了。我就不明白了，为啥还有那么多人来吃呢。而且价格也不便宜，这么三客烧卖，一个炸丸子，200来块钱。服务员还是爱理不理的，催三催四，一会儿说没那么快，一会儿又来一个说里头有货，稍候就给端出来了。哎，到北京的第一餐就没了印象分，好悲伤，不推荐来吃，就是吃个地段，其它的都不咋滴，啧…;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-12;qq8610636;实在吃不惯，量很大，不过味道一般，态度不错;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
02-12;喵了个Mi;烧麦 灌肠 乾隆白菜都很好吃 下回不能赶着过节饭点儿去了 人好多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;dpuser_35104071138;真不错，这么贵的烧卖，不过也好吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;800_小幺66;过年来的，换了春节菜单。价格不便宜。吃饭排队，不过等座不用太久，很快就安排了。干炸丸子，特色菜，数量挺多的。味道也不错，不油腻，50元一份。三鲜烧卖，一笼8个，里面有虾仁，海参，荸荠，也50多元一份。炒肝，15元。料相对少一点，都是淀粉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;南瓶晚钟;还没吃，先点赞，为其服务！为门口对老人的照顾！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;63322421敏;慕名而来，味道一般般，就吃个名气，小米粥挺大一碗，反正来了北京，尝尝还是有必要的～;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-12;菜猪猪猪猪猪;走到前门玩 看见都一处就馋了 虽然要排队还是排了 大概不到半个小时吧可能是租金的关系 比别的地方的店铺都小 人很多所以餐厅里也很嘈杂 感觉环境不太好不过老字号就是老字号 烧卖真是一绝 馅很实在皮也是别的餐厅都做不出来的还吃了乾隆白菜 烧蹄筋 炸灌肠还有粥 总体来说味道还不错 炸灌肠很正宗 最喜欢乾隆白菜很独特也很爽口 都想自己回家做啦！团购劵减钱好多。。让人有一种原价水分很大的感觉哈哈 不过老字号嘛 而且好吃也是值得了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-12;辣椒红红的;造型都还挺美，三鲜马蹄馅的能吃到脆脆的马蹄和完整的虾仁，素馅的味道比较清口。炒酱瓜搭配粥还好，不然有点咸。炒肝的味道有烤鸭的味道。赶在春节到前门店凑个热闹，人挺多要排号的，菜品不全，临时菜单。环境就不要挑剔了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-12;love布蕾玛奇朵;11点已经开始排队了，打包的三鲜烧卖，52元8个，烧卖很鲜，里面有汤，还可以吧;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
02-12;cincintina;初三去的，老妈想吃，好多好多人啊……老妈说以前是15块钱一斤(つД`)ノ……下次去别的店试试，总觉得这地方的店都跟景点似的……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-12;一个玉米棒子;这次来又是上二层，就是电梯很奇葩一定去负一然后再停一，才到二，一共才3层。烧卖味道一般，没吃出惊艳感，三鲜的有虾仁。一碗红豆粥没放糖12块。沥水效果显著，下午净找WC了。幸亏能用团购券买100付78。不过二层不验劵，还得下楼等半天。陪老人怀旧吃这口。估计自己来是不会吃的……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-11;J_9142;口味一般，比较干。。。。。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-11;Lindasj2007;老北京的老字号，外地人来吃的多，烧卖是主打，跟南方包法和味道都不太一样，尝尝北方烧卖还是可以的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;fachga;第一次来北京玩 听说这的烧麦很好吃 果然不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;颜色_8609;老字号，门口排队，二楼却没满，烧卖是肉馅，还不如南京烧卖好吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;糖果伊人1;口味还不错！价格蛮贵的！！等下次来北京再来！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;ming247;春节期间用了“春节菜单”，一份爆肚55元，真是不一般啊;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-11;cdsongyan;上菜慢，味道凑合！！！！！！！！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;QQ_5485610371;依旧像儿时那么好吃，人多，生意兴隆啊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;嘟嘟徐徐;好久没来评论啦！话说大过年吃顿饭不容易、店员辛苦、排队等位、照顾不周都可以理解。但烧麦做的卖相差,素馅烧馅太干；三鲜烧麦好油腻,吃俩就腻住咽不下啦，但肚子着实没吃饱呀。不推荐;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
02-10  更新于16-02-11 10:00;大爱冰淇淋;前门大街上老字号很多，独一处也是各种排队蟹黄烧麦90一屉也并没有什么好特别的真心很一般啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-11;黄凯丽;不好吃，服务差，价格不合理，就是骗游客的;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
02-11;娜娜彩妆;大年初三人山人海的，排队吃京味儿！不白等哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;冯源源儿;北方烧麦里还不错的，推荐蟹黄。就是前门人多，有点吵。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-10;訫灬_6612;都说服务不好，为什么我遇到的个个都很热情，不错，就是价格贵了些，希望团购活动再多点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;badking84;不错……味道很赞。价格小贵   好好好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;wicoke;吃的还行，环境一般，快餐流水席的环境。服务员态度很厉害，估计是春节忙的缘故，门口排队和屋里接待的对不上茬口。吃的一般推的都是最贵的所谓的招牌，你要不要还挺不高兴的，所以我们点了一笼最贵的蟹黄烧麦，但是没怎么看见蟹黄，没有三鲜的好吃，总体还行吧，也许是春节的缘故，价位偏高，也许是前门地点的缘故，不过还是给个好评吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-10;mianbao_shu;老字号还是不错的，三鲜烧麦~猪肉烧麦都是我的爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;dollar99;味道不错，大人们喜欢，但小朋友不喜欢吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;asuka02;年初二在这吃午饭，下午2点了，门口还排队。也没有排号机，大家都在门口站队等。烧卖没有上面的糯米，感觉少了点东西。可能是因为过年人多，饭前结账，还得自己去一层结。总体感觉不是太好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-10;小巍335;太好吃了，过节去人不多。还会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;ddid;口味还行，每笼8-10个，价格在52-99一笼，服务一般，可能是因为人太多的原因，连喝水都等了半天;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-10;dpuser_9612033533;菜品还可以，就是烧麦，没有想象中的好吃;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;miomimi;好多人排队，幸运的是并没有排的很久！出了蟹黄的，其他的都尝到了！三鲜的料足，猪肉的鲜嫩，让肉的够味，素的一般般……干炸丸子推荐啊推荐！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-09;皮皮的小猫;价格不便宜，味道还不错。200元三人吃撑了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-09;childlee012;都一处老字号，等了一会，付款比较混乱，没有秩序。服务员会推销，蟹肉烧卖，豆浆，经不住诱惑点了一位蟹肉，蟹肉是没吃出多少真的不值18，还是三鲜的好吃，吃的时候当心漏汁，每只三鲜烧卖里都有只大虾，大虾新鲜肉弹。鲜菌烧蹄筋，我觉得鲜菌好吃，更入味。小米粥和红豆粥里面没加糖的噢;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-09;foreverelyn;点单的时候服务员说要等20分钟，结果等了将近40分钟，还是在多次催促服务员的情况下才给上。口味倒是不错。服务实在不敢恭维。;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
02-09;思念耐受不良;服务就是人太多了服务员忙不过来了。食物很好吃，好评。素烧卖也很美味。物有所值。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
02-09;doublevic;不太习惯这么重口味的。乾隆白菜酱太多，炒猪肝勾芡太多，红豆粥普通，烧卖还好;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-09;小小徐的爹;人超级多，排了半天队才等到位置，主要是陪父母尝一尝;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-09;家宝最棒;还可以，比较贵，量小。口味一般，本人还是更喜欢南方的烧卖吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;中再交易网毛亚丽;挺贵，服务员少态度不好！.......;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-09;爱吃肉的小胖墩;不错，稍微有些腻。。。。。。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-09;阿呆挺好;首先菜品1-乾坤白菜确实是最地道的，就是价钱不地道啊菜品2-菜心拌海蜇欺骗大众菜 一点不夸张真是什么佐料都没放 没盐没醋没酱油 就是白菜丝里裹着一点点海蜇丝 活生生被坑了30多米菜品3-最贵的精品蟹粉烧麦 皮包馅大价格大木须肉乱炒再来服务就是服务员百叫不听 爱搭不理 面露凶相 视客人如仇敌总结就是用大价钱换来地道的烧麦和乾坤白菜;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
02-08;zzg1978;味道一般，口味一般，性价比一般，服务除了感受传菜小哥的服务外没见过一个微笑！老字号就是蒙游客吧！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-08;Dorian4876;不错就是烧麦再便宜点就好了翻台挺快等不了太久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-08;萧瑟_4840;烧麦味道很不错，乾隆白菜也好吃，芝麻酱味儿很足，大年初一去还得排队，够火。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-08;风沫瑶;在这里是北京上了解了前门的这家都一处，早已想前来，除夕这日中午与妈妈在前门游玩，终于有机会直接进来这里吃饭了。环境古色古香，墙面上画着北京的民俗风情，点的乾隆白菜值得推荐，幸而我们也点了，而蟹肉烧卖却是一般，油腻也不好吃，不如在南方吃的烧麦普通的都是好吃的，而这跟比不上上海城隍庙的南翔蟹粉馒头。服务一般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-08;ylcbp;烧卖羊肉的很好吃，三鲜的中规中矩，乾隆白菜好吃，还专门买了调料带回家。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-08;dpuser_12749507457;烧卖确实不错，炸丸子也好。炸灌肠和乾隆白菜，就没有想象中的好了。点的太多了，吃不完啊，只好打包回来了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-08;dpuser_98380720534;人比较多，烧麦要等上一阵，总体挺满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-08;piscesxxx;记得原来前门大街没装修的时候总是和老爷子来前门大街吃都一处的烧卖，那三鲜馅儿里面的料叫一个足，配上小米粥～完美～后来前门大街刚装修完的一年春节又来了～就要了一屉，很是失望，2016年的正月初一，又怀揣着希望，尝一下，想找回曾经那味道，怕是回不去从前了～烧卖品相也是大不如前，点的蟹肉、三鲜，猪肉大葱，羊肉～虽然还是三鲜的最好吃～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-07;dy2013;提前订好的年夜饭套餐，一楼以烧麦小吃为主，二楼面积比一楼的大，装修的也高档些，可能因为是春节的缘故吧，服务员不多，有点忙不过来了，菜品味道不错，传统的鲁菜，乾隆白菜真的挺好吃，三杯鸡入味肉嫩。三鲜烧麦可以看见里面有虾仁和海参。五十多一屉十个，有点小贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-07;xianmiao;服务太差，还能再差点吗?而且所有服务员都推荐最贵的，蒙外地人。其实最好吃的烧麦就是三鲜的，几十年都是这个经典，可每个服务员都推荐贵一倍的蟹黄。;口味4(非常好);环境2(好);服务0(很差)
02-07;赵茉莉;上次去还是上学的时候 味道还不错 服务一般;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-06;碗橙玥;不明白为什么很多人说好吃，是大家对口味的要求都太迁就了吧。中午饭点儿到的，大冬天里在门口冻了一刻钟才到号儿。从这里开始其实对服务就有点不满了。店里又不是没有等位的地方，可见店家对于食客的服务态度冷漠。进店之后，服务差得无法形容，并且预留了很多空位。食客很多，服务人手不够，反应速度慢可以理解。然而类似要菜单要餐盒的要求不提三遍就不能实现也实在是太让人无语了。而且，餐桌上还有上桌吃的残留油渍，看着爱答不理的服务员，本宝宝只能默默自己擦干净。烧卖的口味上也就一般般，比两年前感觉差多了。三鲜馅儿的烧卖油很大，肉略肥，卖相也并不喜人。其他菜品味道不值得一提，和其他同价位的普通家常菜没有什么区别。他家需要饭前先结帐，并且会员价与团购券不同享。我就不明白了，他家老板就没吃过很受欢迎的餐厅么？趁早儿看看人家是怎么优待食客，如何严格要求员工的。不然，再悠久的传统美食也会被这些无能的管理者毁于一旦。差评。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
02-06;哆啦8855;第一次来吃，味道一点都不好，价钱那么贵，真是唬人呀;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-06;jabeny;还好，吃点就腻了…………没饱～;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-06;多搁香菜不放肝儿;烧麦里最爱三鲜烧麦，也不知道现在怎么上面不撒面了，上回吃已经是十几年前了味道没怎么变，干炸丸子也不错。价格还算公道吧;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-06;sleepydog;乾隆白菜爽口，很不错，小米粥熬的差强人意。总体来说还不错。除夕前一天陪爸妈来逛大栅栏，人没平常多，但比起别家还算热闹。招牌烧卖的卖相和口感都很好，点了三鲜的 猪肉大葱的 和素馅儿的，个人还是最喜欢三鲜的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-10  更新于16-02-06 16:18;猪小黄;来这边逛逛，看见这家烧卖就来尝尝，坐在二楼，有一个中年的服务员大姐，黄头发的，服务态度太差！我们就问她有没有团购券，他说你看有就有，半天都是这句话，说不知道你自己看不就行了，最后才不情愿的说我去问一下，然后带了个经理似的服务人员来了才告诉我们，搞得心情极差，后来看这个服务员对哪一桌的服务态度都挺差的！这种人就该开除了算了！后来还收拾桌子或者倒水的保洁阿姨们态度都特别好，就那一个人，影响我们的心情，这店不准备再来了，要是来朋友也绝对不往这边带。烧卖还可以，价格比较贵，看评论貌似是涨价了吧，这地界儿也是。美团有团购，还便宜一些，大众是返券的，不值当。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
02-06;Amy炫;前门大街上的老字号，大概从来不缺客人，服务挺一般的，服务员人少一个个没有笑模样，本来是老北京特色的餐馆，完全感觉不到北京人的热情劲儿，收拾碗筷的动静特别大，菜偏闲，烧麦还不错，焦溜丸子挺好吃，去大北路过这里懒得走了，不然不会来这吃的;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-12-03  更新于16-02-06 01:11;mirukushoko;超级漂亮的烧麦!像花儿一样!饱满好吃!;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-05;媛媛Yolanda_Yan;招牌的味道不多说了…百年老店，名不虚传! 相比于粤式茶点里面的烧卖，还是更喜欢这都一处的京味儿啦!推荐~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-04  更新于16-02-05 17:15;露浓花瘦123;就是奔着烧卖去的，自动过滤了服务和环境，二楼过了饭点就不开了，一楼一直开着，结账能用支付宝，还是挺与时俱进的。点了一份三鲜烧卖，52，八个。不算便宜，但味道确实不错，鲜，看得到大虾仁，马蹄，甚至还有海参。一份猪肉双耳烧卖，48，十个。有黑木耳和银耳，跟三鲜的风格不同，难分伯仲。两份烧卖等的时间都比较长，只有炒肝是点好了就上来的，15块，刚上来时不免感叹，好小一碗！但后来发现用料实在，吃到了好几块猪肝，不像鼓楼一拐弯那个，几年前最后一次去吃，全是淀粉啦！结果越吃越香，都有要第二份的冲动了。吃烧卖肯定离不开醋，可惜他家的醋差了点，如果能换点好醋，烧卖肯定还能增味不少。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
02-05;sooneer7;好像没有以前火了，不知道是不是太冷的原因，晚上二层就一直没坐满过。还是三鲜烧卖最好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05  更新于16-02-05 10:32;苦苦的寻觅中;不如在首地大峡谷那家店，不论装修还是味道，真的差了不少。菜品味道过于家常了，特色的烧卖也没有吃出好吃来，不过它家客人还是不少的，可能和地理环境有关系吧。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
02-04;bshch_2006;口味真的很不错，只是服务员比较少，服务不太跟得上，希望加强。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-04;吃货新新;老北京特色，烧卖值得推荐，味道很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;正義貓女;羊肉烧麦和三鲜烧麦必点~~就是越来越吃不起了 谁让人家是老字号呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;dpuser_8683917509;很好 下次再来 就是被旁边的烧卖店遮光了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;樱花落婧;位于杜莎夫人蜡像馆附近，大栅栏商业街路西边。店内两层，蛮宽敞，服务还算热情。点了一份三鲜烧麦，52元一份，价格不低。老字号嘛，价格贵也还能接受。点单后20分钟才能吃到。一份八个，比一般的烧麦要大，料也很足，皮很软很薄，很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;公主接接;前门店就在主街上，朋友说平时来这边都是要等位的，我们当时是工作日晚上去的，正好有位置，而且吃烧麦翻桌很快。他们家的粥   真是不敢恭维12元一碗太坑了。其实可以不点，他们家有普洱茶提供。三鲜烧麦，等了20分钟左右，味道很一般啊，有点像苏州的烧麦，就当来尝尝吧。服务员阿姨也是一副老店的样子，爱理不理。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-03;Racy_Z;晚上去的，想尝一下老字号，两个人点了两份烧麦，三鲜和蟹黄，还有一碗八宝粥，烧麦到最后没吃完，实在是腻的吃不下，吃完都很久了到现在还没缓过来，蟹黄非常干，每个烧卖上面有一小团，三鲜的感觉味道也一般，有点油，两种烧麦味道区别不大，应该不会再吃了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-03;规划美丽;烧卖下单后要等20分钟。点了些凉菜、小吃。这里的灌肠非常好吃，牙口不好的老年人也可尝试。烧卖喜欢三鲜和猪肉山药的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-03;吃货我美美嗒;百年老店，产品就这个品相，口味也越来越难吃，顾客来了没有人搭理，收银员服务态度超级差！依然有人来，只是因为它的名字是百年传承下来的！糟蹋这名字了！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
02-03;pshannon;独一处一无是处，店内超级差，口味一般，8只烧麦50多元，性价比极低，独一处已经沦为专骗游客的地方了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-03;dpuser_37700636499;烧卖挺大个的 不过觉得那些小吃很一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-03;musemouse;老婆大人表示还可以，虽然说不上好吃，但是性价比很高，特别是量大，不是一般大，是巨大，两人餐老婆、岳母两个人去吃，吃进去一半吧才，真心是个有故事有名气有人气有诚意的地方。不过呢，这个确实人太多，服务还是要跟上。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-03;福尔萝卜丝;都一处烧麦在北京也算有名气啦，很多家分店。【位置】前门店位于前门大街上～过了全聚德走不了多久就是了～旁边是吴裕泰。【到达方式】地铁2号线前门站下车，走到前门大街直行即可～在左手边方向【环境】一共两层，还算宽敞。桌椅什么的比较古风，卫生凑合吧。有免费接的热水，不过接水的杯子不是一次性的，看起来不是很干净的样子。卫生间环境很差-_-#一共就三个门两个都是坏的，也没有人清扫一点也不干净。【服务】服务员都不太够用，叫了半天才过来一个，点餐都不用点餐的那个小机器的，也不用本子记下来，听我点完一遍就走了-_-#回来拿小票一看果然少了好几个，哪有这种服务的。中秋节满150送月饼，还写在小票上算他们销量的。不管是结账的还是点餐的服务都不好。这种店屌炸天的服务态度也是好久没遇到过了。【关于餐具】盘子碗啊什么的都有缺口的-_-#我不知道是店里为了营造店面的历史底蕴啊还是怎么的，这种价位就这餐具真是让我醉了。下面有图，餐具都有缺口【推荐菜】烧麦的味道还可以，觉得羊肉的和三鲜的比较好吃，素的味道一般。有名的乾隆白菜也就那样吧-_-#就一凉拌白菜。爆肚味道一般。【人均消费】80左右。大众点评有9.5折消费。【说明】大众点评上的价位给的是错的，点评里写的烧麦都是46左右，实际店里是55左右。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;品吃一族;三鲜烧麦里放了马蹄，吃起来脆脆的，很像不腻，松肉刚出锅的味道很赞的。加上麻酱浓郁的乾隆白菜，很好吃。麻豆腐有点儿凉，豆渣有点儿糟的感觉，不理想。开在前门大街上，一楼一进门就是浓浓的醋香味儿，二楼包间，也可以点餐，整体老北京的模样。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;Mi西西;来的比较早，不用排队。点了三鲜和什锦，味道不错。但我还是觉得烧卖要有糯米才好吃。这个算是特色，尝个鲜吧。马莲肉忘了拍照，吃着像是酱肉的感觉，问了服务员，主料是猪肉;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;逃遁的珍妮特;点了一笼蟹肉 90 六个 尝尝鲜 感觉不是纯蟹肉;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;猫家有订制;吃的三鲜的，口味不错，一个人吃八个很饱，有虾仁，有猪肉，还有一种蔬菜，没吃出来，说是有海参。但作为海边的孩纸来说，怎么像人造的呢，看图吧，不想喷了，想想海参的价格……服务员年纪偏大，整体有种不耐烦的态度，热水都不给送，要先买单，虽然老店，也不能倚老卖老，要向新兴产业学习，不至于被咆哮！！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
01-31;游弋时代2008;8个烧麦52元，我得说这是我吃过的最贵的烧麦，不过味道真的不错，我是打包带回宾馆的。放在暖气片，加了点醋，三鲜馅儿的不错，据说90元的那个更不错，但是我没有买。烧麦爽口，特别是烧麦的褶儿味道很劲道。不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-31;享瘦生活;服务员没什么眼力劲儿，服务也不好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-31;Poppaea;点了猪肉烧卖和素馅烧卖。皮薄，现包现蒸。从口味来讲，和庆丰包子一个水平。对不起一笼45的价格。再也不会来了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-31;仅仅不已;味道算是不错了，跟小时候的记忆有些不同了，而且现在好贵，还好馅料很丰富。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;宫小双;很早就想尝尝都一处，哎，相见不如怀念啊。牌子很大，名气很响，不过不知道是不是因为地段还是其他原因，真是一锤子买卖，只是过客呀。这价格，跟其他店不只不一样，高出的不是一点点；其次，服务就更不用提了，是因为旁边有一桌外国友人，还有一桌老北京聚餐吗？后来的坐我们旁边的一对情侣，也没人招待，嗨，味道好也就不纠结服务了。可是这味道，虾仁真不是一般的腥，不求活虾，但也别防臭了卖不是？总体真的。。。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
01-30  更新于16-01-30 21:22;ivannan;喜欢这儿的乾隆白菜，明明很简单的做法，酸甜的味道，可是，厚重的麻酱配上爽脆的白菜，就是非常地搭，同时配上略微油腻的烧麦，真是让人吃着舒服。这里烧麦也很棒，看着好看，吃着美味，烧麦里包着一整颗虾仁，再加上乾隆白菜来解腻，配上一碗粥，真挺好的一顿饭。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;mmmkerr;破店 晚上8点来吃点饭 磨磨唧唧非得催点餐说下班点不了了。墨迹了三四回 所有菜都是坑爹的打着老牌子欺骗消费者  长点心吧来这玩的可别在这吃。拿老北京当幌子！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
01-29;Ioveyuan;有一次来京就到了烧卖馆！还是一如的好…味好…服好…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-29;青青子衿_245;大冷天，上碗凉粥…百年老店不应该是这样;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
01-29;dpuser_10908597939;都一处的烧麦讲究造型，像朵花，推荐三鲜烧麦，里面的虾仁量很足，不过等烧麦的时间较长，是现做的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-28;若玲聆听;跟着各种攻略来帝都找美食，都一处烧卖那是妥妥不能少的，烧卖皮薄，而且造型和南方的不一样啊，吃一两个很好吃，吃多了久有点腻了，不过总的来说还是很赞的，推荐来前门的小伙伴们要来吃哦，你一定不会后悔的啊啊啊啊啊！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-28;HelloYuki_小屁颠儿;大褥子来的时候也来吃啦 感觉没以前好吃啦 …;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-28;面条>米饭;位置在前门大街上，很好找，门脸虽小，但是大厅挺大的，还有二层，有电梯。招牌菜会在菜单上用五角星标出，一个人点了一份三鲜烧麦，乾隆白菜，炸灌肠；乾隆白菜用麻酱拌的，酸甜口，适合喜欢吃甜的人，一盘分量也够，吃多了会腻。烧卖据说都是现做的，等的时间会比较长，做得都很好看，个头还算大，馅料也足，味道感觉没有啥亮点，没有被惊艳到。炸灌肠味道和别家都差不多，中规中矩，性价比不高。服务员很多，有的很热情，会推荐介绍菜品，有的态度就一般。总体感觉中规中矩，没有传说中那么好吃，价格稍贵，适合2个人来吃，点几个特色菜就好。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
01-28  更新于16-01-28 14:43;肆伍陆柒捌;特别巧到店整好有座位。点了两笼烧卖 一份灌肠一份乾隆白菜。灌肠 炸得不错 外焦里面也蛮软的 ¥28乾隆白菜 酱拌的很匀 不那么甜也不太咸 ¥30三鲜烧卖 里面虾很多而且很大一块 鲜香满分√ ¥52素馅烧卖 很清淡 和肉烧卖完全不同的两种口感 ¥45左右价格有点小贵  不过想想在前门 也就凑合了服务很热情 烧卖一笼八个很大只;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-28;无悔1314;经好友推荐，放下行李就直奔这家烧麦馆，下午一点多了生意还是超级火爆。惊叹于如花的烧麦，造型很讨人喜爱，就是顶上花朵状那块吃着有点干。乾隆白菜口味独特，加了花生酱但吃口却有点酸酸甜甜的，很有意思。一家人吃的很是满足，以后还会推荐给朋友。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-27  更新于16-01-27 16:10;Lucia慢半拍;十一点刚过馆子里就基本满客了，烧麦都是现蒸要等20min左右。前两天刚看北京台节目，女传人介绍都一处的烧卖讲究封口露馅不干，犹如含苞待放的花朵，外直径应于底部同宽，但端上这一份可真有点打脸了。好在内馅儿调的非常不错，分量也大气，羊肉大葱不肥不腻，还能有不少汤汁儿，我一姑娘分分钟干掉一屉，过瘾！店里不暖和，除操京腔的那个手脚麻利的服务员外，基本没有其他服务可言。现结账后上菜，大众点评有95折会员卡别忘了用。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
01-25;taiyang0512;烧卖只爱她们家，但是最近去都没炸糕;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-25;爱饼饼的鸟;店面不大 很挤 人很多 味道还算可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-24;wzg1152;烧麦不错，和我们那汤包差不多，口味还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-24;莉淇zz;国营传统老店的风格，以前团购的时候来过，人不少…要想不等位就错过饭点来…烧卖的味道还可以，价格不便宜…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-23;jcaiwaq86;1月21日，和媳妇儿去前门的杜莎夫人蜡像馆，出来后都中午1点半左右了，而且鉴于媳妇儿一直很爱吃烧麦，所以就决定带媳妇儿去都一处了。也许不是旺季，所以都一处人不是很多，不用等位直接进去就有座位，我们点了一笼三鲜和一笼蟹肉的烧卖，还有两碗炒肝，总共170多。三鲜的烧麦里边有整只的虾仁，但是姜味过于明显，所以不是很喜欢。蟹肉的烧麦味道很好，但是蟹黄不是很充足，而且价格略高。炒肝有一种羊肉的膻味，估计芡汁是用羊肉汤勾的。总体来说感觉还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-23;王薇0054400544;环境不错～人很多～上菜快！还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;跳跳糖糖姐;口味不错，三鲜烧卖加了大块的海参怪怪的，乾隆白菜拌的麻酱好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-22;沉默是金_173571;味道不错，环境很好，服务热情，免费提供热茶;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;流动季风;烧麦真是涨了不少价啊，感觉也没有以前好吃了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-14  更新于16-01-22 11:18;ZBvs954810;第一次来北京是2008年，那时候是姐姐的朋友带我来这里吃饭，当时在二楼用餐，今天陪同学再次来到这个具有历史文化，真所谓是「独家记忆」的老字号店。首先，店的位置真的是得天独厚，店内环境古色古香，配置乾隆爷当年用餐情景的塑像，每把椅子上，都刻有都一处字样，特别独特又有风味。菜品更是没的说，烧麦真是京都一绝，皮薄馅多，感觉非常不错，烧麦表皮犹如一朵北方五六月的麦子稍，乾隆白菜，让朋友大吃一惊，原来白菜也可以这么做，酸甜爽口服务依旧是那么的特色，一个老字号店，服务也算是跟的上，服务员挺有耐心，还可以帮我们解释店名的由来，以及招牌菜里边的小故事，真的好开森。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;dpuser_3254065788;口味不错，上菜时间快，服务也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;Qzone_2878622634;味道整体不错，就是炒肝吃不惯。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;YiisinLLLLLex;味道很好没话讲 主要吃的乾隆白菜和烧麦 很好吃但是服务态度也真的很差 明明有成册彩印的菜单不给我们 就给了一个A4纸打印的 导致我们热菜一个没点 吃的不是很丰富 其次 服务员的服务态度真的很不好 要一个碗居然还要问我干什么用的 还有 一直在催我们买单 我们又不是来吃霸王餐的 一直催着 感觉很不好 前门的店 北京人的脸面 请别再丢北京人的脸了别再招黑了;口味4(非常好);环境0(很差);服务0(很差)
01-18;橙子爱橘柑;和我tong探店去的第一次吃都一处 太有名价格不便宜--然而。。也就这么回事感觉还没有南方有米的那种烧卖好吃~哼吃的是三鲜的 有肉的有虾的虾的馅儿还挺大的烧卖上的面疙瘩也挺大毕竟有名，可以试试吧;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-17;xiaoxiao__happy;挺好的，人很多，烧麦很好吃，也很好看，尤其是三鲜烧麦馅儿很足，服务也可以的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-17;喵喵仔_6193;乾隆白菜还可以，从扬州回北京想吃烧卖，结果来前门店就餐一进门就来一歧视不公平对待。让我三九天店外站着排队，里面明明有空位不让座，你让我排队你倒是发我号啊告知没有。后面来的进来就坐。服务员态度太差。差评;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
01-17;喵____;烧麦味道还可以，价格一年比一年贵，粥量很足;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-16;爱灵;走进前口不自觉的就想吃烧麦了，每次经过都是长龙的大队，今天点正。本人不爱吃羊肉的点的全是精品，题外话邻桌说羊肉馅的不错，推荐三鲜馅和海鲜的，这两个相比海鲜的更入味个人口感，爱吃清淡的建议点素馅烧麦，馅里的贡菜吃起来有脆劲，千万不要点炒肝，坑爹！满满一碗三片肝七片肠剩下全是淀粉糊，其中的败笔。还有就是新推出的砂锅系列全部是辣系的不吃辣的同仁们悠着点。还有一点提醒吃友们美团是购78元抵100元，当时结帐时本想大众闪惠，好心的吃友看见建议的，为了多省点最终只能“放弃”大众了。也是为了大众们我实话点评希望吃友共享。还有提醒饭友们烧麦一笼只有8个噢！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-16;水瓶小肉粽;三鲜烧卖和乾隆白菜算是每次必点 还会吃炒肝～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-16;dpuser_4810681936;太难吃了！就这口味也有资格让食客排队来品尝？？？快倒闭吧！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-15;山猫橙呆;服务真心不怎么样……吃的好贵啊;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
01-15;dpuser_50569230759;乾隆白菜好吃，酱香十足，烧卖也不错，总之，很好。就是偏贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-15;金一_8807;喜欢都一处来了。吃烧麦了，亲，来吧老北京的风味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;果冻的幸福小日子;喜欢吃素的，三鲜的，特别好吃！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;snowrain0728;不错。我们去的时间稍晚点 所以没有等位。味道还是不错的。看到好多外国人和外省市的特意上这里吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-15;dpuser_06075673500;非常非常好 非常非常棒 下次还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-14;shuzhi_ling;烧麦真的很棒 其他的没有什么特别;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-14;maf0130;父母来京，去前门顺便吃一次，觉得一般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
01-14;muzixiaobai;尝了羊肉萝卜烧麦还不错，羊肉和萝卜的搭配不腻不膻，肉质细腻不柴，点的贡菜上的三鲜，心情瞬间不那么敞亮了，可能是因为络绎不绝的顾客需要服务吧，三鲜不爱，但用料实诚颗颗有个虾，艾窝窝不孬，软硬适中，因为不知道什么是正宗的，所以不好比较，乾隆白菜就是麻汁白菜，解油腻，好吧，我就是冲名字去的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-14;zhouyi1220;传统手工，味道特别正宗，烧麦个头很大，一人吃两笼还是很有压力的。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-13;Kitty珂珂;烧麦真的一绝！里面配料丰富，汤汁鲜美，这是我吃过最棒的烧麦。还有很多特色小吃，这家店应该是老字号，服务员服务都很牵强，店内环境也一般，就是味道超好，若是没吃过烧麦的，一定来都一处尝尝，味道真的可以让你留恋！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
01-13;Reshannda;烧麦味道不错，但是服务态度不是很好，有待改进;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-13;murong0;著名的都一处啊，来大珊栏这么多次，听说这家店好久了，这次终于有机会来吃，这烧卖的价格果然是～～～一笼都是5、60，点两笼尝尝，老公还吃不饱，说我败家，选的什么地，哎，我也是无语了，就是尝尝吧，大众能95折;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-12;zhangwei666_dzdp;特意去的前门店，下午两点左右人不多，服务员在旁边聊的不亦乐乎，喊了好几遍也没人来点餐，最后喊了老大一生一个男服务员才不情愿地来了，吃顿饭惹了一肚子气。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-12;馋绵绵;欢乐的北京之旅最后一站是前门的老店都一处烧麦馆。环境古色古香，分为两层，很是火爆。烧卖：皮儿薄馅大，褶儿很多，皮儿很劲道，素的和肉的都很好吃。爆肚：爆肚是北京特色，香脆，配上麻酱好吃的不要不要。大拌菜：芥末味儿的中规中矩。乾隆白菜：乾隆白菜是麻酱味儿的，一进电梯就就看到了招牌宣传画，盘子不大，麻酱味很香，味道偏甜口。干炸丸子：外焦里嫩的肉丸子也是招牌菜，可惜忘记拍照了，打包到了火车上吃。不错！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-11;阳光橙子_1096;还不错吧，比这条街上别的骗游客的店靠谱多了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-11;孤独的小丑_7848;贵，挺贵，特别贵。穷，吃不起。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;komawy;蛮好吃的，不过价格有点贵了，就5、6个烧卖就买到50+，实在是只能尝尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-10;gq7500;今天又去吃一次，老婆吃的很满意，两笼烧麦，一份疙瘩汤。124元。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;HAPPY鱼儿88;烧卖做得很漂亮，味道不错，用了会员卡可以打9.5折。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-10;我是希瑞我是希瑞;周末日中午过来的，十一点五十进门不用等位，我们点完菜估计十二点多门口就要等位了！整体感觉还行吧，毕竟是老字号，点菜时服务员给了很中肯的意见，品尝后不错。服务员推荐的三鲜烧卖，里面的馅大，有整个的虾，但是虾不少是特别大，味道还可以。菜单中有春夏秋冬，现在是冬天我就应景的点了猪肉莲藕，不错，藕丁切的很小，冬天吃润肺！酸辣汤是第一个上的，里面的东西不是特别多，笋丝少。醋溜木须酸味适中。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;KaizukaInaho;昨天跟妹子来的 妹子说比以前差好多 我第一次来 感觉还可以 貌似此地小有名气？缺点是价格略高 服务员也很不勤快;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
01-09  更新于16-01-10 09:03;祈雨天;还不错，这个烧麦感觉就像小笼，并没有糯米啊。跟想象中的烧麦不一样。但是味道也不错，点了蟹黄，羊肉，猪肉的，吃了四个，吃多了就腻了。后来又加了驴打滚和糖蒜，还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-10;唯苦近佛_9234;味道还是一如既往的好吃，09年的时候吃过，现在过去吃，还是当年的味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09  更新于16-01-09 21:21;慕尼黑兔兔;那天风和日丽的中午，我和枣子从王麻子买完剪刀后就决定在前门都一处吃午饭。这家都一处价格可不便宜，而且价格一直在涨！虽说再商业区吧，也是够坑的。我们点了一笼【三鲜烧麦】52元，一笼烧麦8个。都一处的烧麦讲究卖相，都像小花一样。三鲜的烧麦馅儿挺足，挺大的，一口吃下去挺满足。一笼【素馅烧麦】46元，素馅里面是贡菜等，这个素馅味道不亚于肉的，也很不错。一份【爆肚】55元，我俩居然突然想吃爆肚了哈哈，这个火候只能说一般，有的薄的老了厚的又太嫩，枣子说不如爆肚冯的好吃。不过我觉得调料味道不错，不像有些家比较咸。一碗【小米粥】12元，点完我俩还吐槽一碗小米粥12元太贵了，上来后的量两人分还算凑合。而且这烧麦就着热乎乎的小米粥这种搭配真是好吃！这家都一处价格太贵，一个小吃性质的店人均八九十元，味道还可以。忘记了方庄那家都一处价格是不是一样了，回头去吃吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-09;hetututu;以前来过好多次，都很好吃，现在感觉被旅游化了，品质服务都跟以前比差远了，烧麦都没蒸熟就端上来了，而且品相也差，不会再来了;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
01-08;Dorothy24;这是几回来了？因为挨着不远，有时候想这口儿了就过来，这次是办事儿一就事儿在附近就吃他们家了，即便是淡季人也依旧不少，好在错过12点高峰去的时候1点左右了，楼上能腾出那么3、4桌空位。每次都点干炸丸子，确实比较认他们家的，别人家还没吃得更合口儿过，不过得说，他们家也不是水平很稳定，也有波动。烧麦这回这点儿来的估计厨房压力没那么大了，没那么多散面粉在上头，蒸的更透亮了~~三鲜依旧是必点，猪肉也是基本款~~红豆粥还是辣么贵~~服务依旧那个样儿~~总之味道是不错滴~具体各项分数各打各的~~看味道的面子整体依旧4星~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
01-08;lhyxdd;一般，有些贵，没吃出名店的感觉！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
01-08;Carrie爱大北京;中午人不是很多，但是一层已经坐满了，一层感觉气氛更好一些，二层的服务态度就相对有些散漫了，上菜的服务员有的时候搞不清楚菜品。胃口不大的三个人足够买两人餐然后加几个菜，如果买了优惠券的要自己到一层前台兑换。烧卖不是那种里面有糯米的，个人感觉猪肉的比三鲜的味道好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-07;荣wayne的涵;4.5星。烧麦真的不错，好吃。乾隆白菜好好吃！！！棒棒的！下次来还会吃。炸灌肠，停不了口。干炸丸子，好吃好吃。奶酪也不错。以后还会来试试别的味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-05;reprezent;刚刚发现原来都一处在大众点评还有会员卡服务，付款可以享受九五折的会员价。上次去天安门广场看升旗，看完升旗之后肚子饿了，然后，就来到了步行街，看到了这家烧卖店。走进去一看烧卖很贵，而且烧卖还是按个卖的。吃一个烧卖的价钱可以吃一道份儿快餐了。但是抱着很好奇的心态，还是买来尝尝。当我点点那个莲藕猪肉烧卖用牙齿咬开的时候，我发现其实这个味道其实还是蛮不错的。而且肉是越嚼越香的。店里面的粥熬的味道也还是不错，要了小米粥和红豆粥喝起来味道都还可以。本来想买那个最贵的少买的，店员说，如果买单个不划算，然后就放弃尝试了。一笼烧卖，顶，100块钱了，也是！价格蛮高的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-05;Henry王强;元旦带奶奶去解馋   想吃烧麦了    人很多   去的早有地方   晚去的排队拿号   东西不错   价钱不便宜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-05;大森林_202;可以打零分吗？羊肉的烧麦，是臭的，明显变质了。服务员还说他们一直就是这样的。服务态度极其恶劣！价格也贵。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-05;leira625;烧麦干干哒，乾隆白菜酱酱哒，好吃！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-04;金水宝宝yyn;还是小时候的味道，三鲜的最好吃，这次遗憾没吃到乾隆白菜，发誓这月必须补上。哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;jason8588;好吃小贵！炸三角依旧是最爱！蟹黄馅最香，但九十一屉……;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-04;非鱼乖乖;烧麦味道不错，粥没什么特别的，炸灌肠的蒜汁太咸。二楼有个服务员太懒让拿个袋子都不拿让个岁数大的阿姨给拿她却一边闲着，鄙视;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-03;shiwuleiqiao;烧麦的面皮真的跟以前吃的不一样，很薄。点的什锦的，有四种口味，羊肉的好好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;你是大狼狗;好好烧麦好吃环境好价格有点高服务一般适合请客 属于典型北京特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;you219;前门步行街上的老北京风味，虽然价钱涨了很多但做工更加仔细，口味一直延续传统，推荐三鲜烧麦的确非常好吃，几家店比较来看前门店是最正宗的，这里人并不是很多环境一般，除了烧麦感觉其它没什么特色，为了吃烧麦来一趟也值了。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
01-03;小雪雪_4685;第三次去了，就爱吃他家烧麦，其他菜也很好，服务员态度也很好。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
01-03;Agnes_L;一如既往的不错，爱他家芥末墩。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
01-03;犹豫犹豫的鱿鱼;进门以后没人理你，点单能点一万年，上菜也极慢，蒸几笼屉烧卖能蒸1小时的感觉，馅也不新鲜，我是南方人，讲老实话，48一笼屉的烧卖还不如我们路边10块钱的好吃！唉，服务员不知道在干嘛，看着挺忙的，但就是没什么进展……;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-02;难吃的青椒;可以用恶心二个字形容，吃出睫毛。贵的要死，最低48六个，主要还脏！服务差死还骂人！外地承包了吧！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-02;aimless555;人心不古 世风日下 感觉越来越差 越来越贵;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
01-02;dpuser_1081169488;烧卖，小菜都好吃，但是为啥一笼这么小7个就要四五十块钱？;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
01-01;不知哪个人;都一处烧麦，老字号。趁在北京生活的时光怎能不来尝尝。看了之前各种点评有好有差。今天怀着“试一试”的态度来的。看了菜单后有传统三鲜的，羊肉的，牛肉的，素的。还有比较花哨的鲍鱼的等等。各种馅价格不同，按笼卖。发现主打的三鲜的52元8个/笼，而什锦的也是52元(三鲜，羊肉，牛肉，素的各2个)。没有多想点了什锦的。由于人多所以得拼桌。还好没有等太长时间就上菜了。说说口味，三鲜的里面主馅是猪肉，加上点海参，马蹄和虾仁。口感不错，肉香+鲜香+马蹄的脆。羊肉的有些膻味但我觉得可以接受(而且膻味说明是羊肉)，喜欢羊肉的可以试试，我觉得不错。牛肉的，也挺好吃，只是觉得和其他的对比起来口感不那么明显了。素的也挺好吃，吃起来馅挺新鲜，又起到中和肉馅的腻口。最后说说每个烧麦个头都不小，馅也挺多，烧麦皮吃起来也正好，不干不湿。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
01-01;卡娜cara;好吃，一直想试，终于偿到了,❤️;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-01;knight0812;很有本地特色的一家店。不过嘛……西南人到了这里都觉得味道不合口味。烧麦吃多了有些腻，点了个小吃大杂烩给丈母娘尝尝，评价还不错～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-01;伤式;烧麦绝对没得说，烧烤羊肉不错，乾隆白菜没吃过的可以尝下…有个什么羹的挺好的…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-01;砸锅卖铁来上网aaa;都一处是从电视上看到的 说是老店了 然后就种菜 今天就拔草 哈哈 地理位置 很好找 环境挺好的烧麦皮薄馅大样子好看包的花一层一层的 手艺活三鲜烧麦 有整个虾仁味道鲜美 很好吃 推猪肉莲藕陷的 陷大也好吃不会油腻 但是没三鲜的美味乾隆白菜 吃第一口是绝对超好吃 好吃到爆的那种 然后就疯狂的吃 因为是麻酱吃多了会腻 还口渴 到最后是一口都不能吃了吃的想腻死了总体来说环境还好 服务还好 上菜速度快 这个很好 哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-30;项阳_7691;烧卖真心好吃，价格也真心好high呀！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-30;太阳味道54;到了北京吃了吃特色，这家不错，尤其是我们点的炸丸子，乾隆白菜，疙瘩汤非常好吃，烧麦味道不错，只是蟹黄的太贵，人气旺盛;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-30;dpuser_48595979402;挺好吃的，如果能再优惠点就更好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-30;zhenyaoshi;突然很想吃都一处，蟹肉的好吃，不过现在都不是老北京的样子了，没有以前的那种感觉了，全是外地人说着外地口音在卖北京小吃，什么都不对了……;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-30;dearlayla;去逛前门顺便团了 感觉还不错哦 一家人去的 三个人吃的好饱 就是有点咸了 呵呵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-30;WUSACHAN;身为一个很宅的北京人 借着看歌剧魅影顺道绕道正阳门儿 工作日晚上5点多 人不多 大招牌老远就看见了 店儿里地儿大宽敞 桌面儿不很干净 炒肝儿分量挺足 肝儿多肠儿少 不过料够多了 味儿可以 个人觉得蒜末儿多了 烧卖要了什锦和海鲜的 素馅儿最好吃 口感咯吱咯吱的 包的挺好 对于我这种就爱吃包子饺子的面皮儿的人来说烧卖的褶儿简直美味 横着咬下去一层一层的 羊肉的腥味儿重妈妈受不了 荤馅儿的烧卖油稍大 炸灌肠儿分量也足够 一定要沾着蒜汁儿才够味儿 大厅里普洱免费喝 价格是贵了些 听说涨价了 服务真是不太好 进门儿没人招呼 对食客也是爱搭不理的 没什么耐心 估计是老字号仗着名声在外就算态度不好别人也得上赶着来吧 只有接茶时有个服务员看我要接两杯不好拿才搭把手我 不过算了也不是常来也没受什么委屈 只觉得这地段儿外国人蛮多 不知这服务给老外看见怎么想咱北京餐饮业;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-12-29;丁蛋蛋做一只快乐的小吃货;可能是报的希望太大，并没有多好吃、而且服务极差;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-29;bOfIjtpq1PnHAvdpASRaektD;还可以吧，态度不太好了，菜味道也不怎么好了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-29;bluebreath;都一处的服务一如既往的国营范儿，爱搭不理，喝水自己倒，用点评支付自己去前台。好像又涨价了，还是三鲜的最好吃，冬日特供的牛肉山药也不错。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-12-29;五楼的郝思佳;一个人出来玩就这点不好，没法多吃。烧卖我本身就很喜欢，所以听说有这么家出名的烧卖馆必须要尝尝。有点不好意思啊，别人都一桌桌点了好多，我就点了一客烧卖一个宫廷奶酪。店内装修还挺古色古香。奶酪不贵，价格忘了，奶味还挺浓，烧卖是招牌三鲜，49好像，挺贵的，里面有海参啥的。这么贵也不好意思说不好吃，还行吧，皮太干，还算薄，但是真的，比江浙的烧卖不好吃，不过胜在个头大。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-28;小人国国王_6201;额………被当作来北京旅游的人招待了一番……这个价格……口味……还有服务……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-28;上世纪老酒;去吃的早餐，菜单跟午晚餐都不一样。小米粥两块钱一碗，午餐晚餐菜单就12了。。。。吼吼。。。。所以，大家一定要去吃早餐。七点半开门。烧麦是要等挺久的。点的猪肉的一笼，什锦的一笼，两碗小米粥，两份咸菜。两个人吃足够了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-28;寂寞恋人;点了三鲜烧卖和素烧卖。烧卖皮很薄，个人觉得素馅比肉馅好吃。三鲜馅有汤汁。有点小贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27  更新于12-27 22:56;最笑嘻嘻嘻;两层楼，店内有电梯，周末饭点到的，人还行，排了五分钟就有座位了，有烧麦、有炒菜、有砂锅、等等吧，种类太多不一一列举啦。整体就餐感觉还是不错的，服务员也算周到热情，菜品味道并没有说是特别出色，但也算过得去，价钱就是偏贵啦，一般的炒菜都得50左右，稍微好点的就得小100啦，烧麦一屉8个也是50左右，好点的90-100元，不过老字号嘛，就是会略贵些，要对得起他的老字号招牌，总的来说就餐还算满意，吃的也算舒心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;konataCC;干炸丸子很赞，外皮酥脆，口齿留香；疙瘩汤也不错，就是餐具是个塑料勺子，感觉有点跌份儿…蟹肉烧麦很香，就是油大，吃到后边有点腻；素馅烧麦没吃出来是什么馅儿；海鲜烧麦和三鲜烧麦傻傻分不清楚，里面都有个大大的虾仁，总体来说，肉都蛮多的，明显老爸点多了+_+，这家要先结账后上菜，真是霸气的老字号呢Ծ‸Ծ;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;sandyshi0602;好久没来都一处了，今天带亲戚来品尝，味道还是一如既往！看看我们吃完饭的图片，就是最好的证明，嘿嘿！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;mavis阿懵;烧卖很好吃 最喜欢疙瘩汤 超好喝 还送了月饼;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-25;陈岩宇;味道真的很难吃，服务更是差的吓人，价格超贵;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-25;dpuser_78870995161;炒肝、烧卖…都不错！我喜欢炒肝，每次必点，很稠。 烧卖的话喜欢三鲜，新出的鲍鱼的比三鲜还好吃～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-25;牛丽莲梦露;有段时间没吃过了。感觉价钱涨了好大一截。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;stephery;在北京玩耍时基友哥哥嫂嫂请吃的感觉很不错呀 外地人表示肥肠喜欢哈哈哈哈乾隆白菜的麻酱好吃死了 全吃完啦爆肚好像用的是羊肚 没牛肚好吃而且味道还大驴打滚还行炸灌肠hin有趣 第一次听人介绍完全没听懂菜名and没理解是什么东西 要成热蘸蒜汁吃 很香哒烧卖有治水哦 标配是蘸醋吃 个人觉得猪肉大葱的更好吃 因为香～ang～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;CHILA;好贵啊 本来想说 烧卖能有多贵 结果...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-24;墨月半;烧卖没有糯米+_+蟹肉烧卖感觉是猪肉和蟹肉混合的，蟹肉味儿还是很浓。牛肉山药的还挺好吃的。乾隆白菜就是麻将拌白菜…但是味道不错～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-24;郑可爱~;慕名而来，怎么说呢，可能是期望过高，味道并没有特别好，只能说不值这个价格，不过毕竟是皇帝吃过的老字号。驴打滚真的还不如街边买的好吃挺失望的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-23;zongqiong;烧麦的味道棒棒哒!炒菜可就太一般了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23;依兰紫薰;这家性价比一般，一笼三鲜烧麦五十多呢，吃起来还没有百饺园的饺子好吃呢，乾隆白菜也不怎么样，在家里自己拌拌也不比这个差，这就吃个新鲜，一次足矣。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-22;北京特色吃货;非常地道的烧麦店，要是北京最好吃的烧麦店是哪儿？那肯定是都一处！不过有个前提，如果您爱吃糯米的烧麦，那不好意思，这里没有，都一处的烧麦相对适合北方人口味，基本以肉馅儿为主，三鲜烧麦必须推荐！乾隆白菜作为凉菜真的很好吃！环境嘛，有点儿像老北京的茶馆，店小二也有点儿那感觉，很赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22  更新于12-22 18:41;lijifang;好难吃！一笼8个羊肉大葱烧卖，55块，感觉也就小吃街10块钱一笼的水平，关键还很膻！一碗小米粥12块，吃到了一条虫啊！虫啊！点爆肚，两个人吃，服务员默默就上了份大的，关键还咬不动！差评差评差评啊！大老远广东跑过来吃，最难吃的一次！上头还有没熟的，气死老娘了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-22;dpuser_92296503028;贵！8个烧卖52元！一碗小米粥12！比外面贵10块！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-21;miclesvic_2015;主要是去吃烧卖，但是感觉也就那么回事吧。人比较多，服务很一般！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-20;crystal_zyy;慕名而来的，我们点了这里最出名的三鲜烧卖，看菜单上造型像朵花，挺漂亮的，可上来后一看有点小失望，烧卖好小个，皮很薄，就像饺子皮，三鲜是猪肉、香菇和虾的馅，味道还是不错的，就是价格有点小贵，而且上菜的速度真心的有点慢，虽然说人很多，但是这类蒸的点心也不需要等那么旧的时间吧，毕竟我点的这个是点单率挺高的东西呀。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-20;牙尖小婆婆;开业于清乾隆三年 坐落于繁华的前门大街 皇帝赐名都(独)一处 所有烧麦均是现点现包现蒸 所以需要等上半小时 北方烧麦里裹的不是糯米 而是十足的馅料 皮薄个大不含糊 造型似绽放鲜花 蘸着香醋一同进食 更能感受到猪肉、羊肉、三鲜、素馅的各自风味 唯麻豆腐一股馊味儿 吃不明白...虽然价格高不亲民 但名声在外 可尝鲜体验;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-19;氧气1般的你;陪朋友等着看降旗..在前门大街溜达时进去吃的..老字号的烧麦馆..经理大叔挺可爱的..和我正好坐1个电梯上楼..聊了几句..推荐我吃杏仁豆腐解暑..话说作为北京人..对老字号从来没有抵抗力..;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-19;dpuser_15001276232;三鲜馅的烧卖挺好吃，其他的一般，羊肉的太膻乾坤白菜挺好吃;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-19;迷死人;真的太久没吃了，说起来应该是上个世纪八十年代啦，在东四路口东南角那边那家曾吃过的。那时候点一笼烧麦可算得上是打顿牙祭呐，那种肉香味是可以让人记忆很长时间的……近几年曾数次惦念着要再吃，但一直没对上机会。终于，赶上早晨不用排队等位，迅速进门点了一笼三鲜的。可等了得有半个小时才出菜。味道的确不错，能够吃到整粒的虾肉、看到海叁碎片。但是回家收到交通银行的短信才知道，商家没给我信用卡应有的折扣优惠哦……;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-18;guaiguai430;等候时间太长，不说排队了，坐下点完后依然等半天;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-18;清风明月长相思;大多是游客在这里品尝北京风味，人真的不少。都一处现在什么都卖了，各种菜系的大融合，反倒是没有以前的老北京味儿纯粹好吃了，拿起菜单来看半天，竟然不知道要点啥。都一处就是烧麦有名，烤鸭也卖，但没有那些专做烤鸭的店好吃，川菜粤菜也做，但也是二把刀，今天吃了个软炸里脊，外面的皮竟然跟饼干似的，完全想象不到。还是做好烧麦吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-18;enjoyin啦啦啦啦啦;第二次吃都一处，上一次还是两年半之前在五道口店。这次没点灌肠治疗之类的小吃，一份三鲜烧卖搭配一碗小米粥的单人餐。烧卖的粉感不比之前，与南方烧卖的区别之处也就在面皮的粉质感上了，一口下去虾仁马蹄海参混着肉泥和汤汁，口感还好。小米粥是熬的刚刚好的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-18;路烦烦;来北京办事，老爸想吃烧卖了，点了一笼什锦一笼三鲜，味道没想象中好，价格倒是真挺贵的，三鲜的勉强可以吧，能看出来有虾仁和海参，可能是我口重，觉得有点淡，总体觉得不值这个价钱，100多还不如在旁边全聚德买只烤鸭呢;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;t0a0;感觉还是五道口哪家的乾隆白菜更好吃不知道是不是记错了 感觉这家比其他分店贵十锦烧卖适合两个人 一笼能吃四个口味的不是饭点不是周末 人不多 可能饿过劲了 吃了一点就饱了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-16;味道一般般;烧麦腻的慌，乾隆白菜不错，九五折只便宜了六七块;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-12-16;妙喵喵喵妙;涨价了涨价了。之前住北京的时候只要家里来人基本都是带来这个吃，几年没见，价格蹭蹭直往上蹿，而且不能坐2楼了，只能坐在1楼。门头只有大大的烧麦馆3个字，“都一处”基本在晚上都看不见了。4个女生点了几个小菜，266。没有主食，想要米饭没有，说只有烧卖，或者小米粥。樟茶鸭太慢了，等我们都吃饱了才上，虽然味道是极好的但是肚子已经装不下了。小牛肉不错，虽然上来的时候是个小小的钵子，但是里面满满的牛肉。这个性价比算是最高的了。木须肉说老实话没有南方这边做的好，北方人做菜还是糙了点。乾隆白菜算是特色，酸甜麻将拌的生白菜，还可以，吃多了噎。烧卖没有南方的小笼包好吃，真心的，还辣么贵。不过北方菜的特色并不是点心，应该是烤鸭涮羊肉。所以要求不高，尝个鲜还可以。不过真正不会再去啦。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-13  更新于12-13 22:41;dpuser_2508510205;吃烧麦吃到一根头发，给一个长得像经理的小姑娘看了，（不是经理估计也是负责人），她说要给我们打个折，我们说这处理方式不满意，要求退款，她说她不是负责人她做不了主，我们说那你就跟你们经理说，她说经理出去了，然后还把盘子端走了（没经验哇~大家以后要记得拍照~）。后来我说你这处理方式我们不满意，她说我们都各自退一步（开玩笑呢，我当时一听火就上来了，但还是强压怒气），我说：这是你们的问题不是我的问题，我说你这是店大欺客，她声音比我还高八度：我哪欺负你了，我这不是一直商量着解决吗（呵呵，你是“商量着解决”，实际一点儿都没解决），我妈说你去跟经理反应，你不解决我们不走，她来了一句“非要这样吗？”，就把钱给我们了。你不是做不了主吗！态度比大爷还拽啊！我之前吃狗不理吃出了一根线人家还送我了一屉好吗！不是解决问题的态度，而是能瞒就瞒。这饭吃得很恶心！赶紧关门！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-12-13;BoneMeya;作为一个北京人 我真的想说  店家身为老字号 能不能培训培训服务员  真特么差劲  态度特别差劲  脸子甩着 爱答不理的 大栅栏那么多外地外国的游客  这种服务态度 真给北京老字号丢人现眼;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-12-13;凿贝儿;老字号的牌匾恐是要被现代人毁了…心酸！服务很差，而且拿个破盆上来……这还不如街边的饭馆儿，真对不起菜价儿！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-13;zhanghetty;人好多，但烧卖确实好吃。乾隆白菜也不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-11;iris_nuonuo;雾霾红色预警的日子去的，晚上八点多了，店里还有不少人。点了牛肉山药和素馅的，店员态度很好，先把随身物品罩起来，点单时还会提示需要等待的时间。小米粥和红豆粥也不错，不稀不稠恰到好处。烧麦味道不错，素馅里有两三种菜和粉丝，牛肉山药里有成小块的山药，牛肉馅也紧致不油腻，馅都不咸，面皮也够劲道，推荐喜欢烧麦的人来吃。价格不算便宜啊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-11;李辰玥_3384;烧麦特别好吃，服务很热情，好评！比峨嵋服务好太多了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;dpuser_97170206289;好吃，去北京旅游必吃，价格偏贵，但很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-09;anita_0427;环境很好，人特别多，感觉不是太好吃，只能说一般般，要了两屉烧卖、一个什锦的，一个三鲜的，馅给的够足的。吃了两屉就比较撑了，要了一个大众点评上都在推荐的干炸丸子，看着不多，其实多到吃不完、还好。可是不值得再去吃第二次。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-09;吃天下美食^_^;烧麦还可以吧，没想象的那么好，环境挺不错的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-09;kumo_yun;平时上班日子雾霾天来还是客满，可见有多受欢迎，周末估计就排队了吧。烧麦确实不错，南方的各位估计是没吃过北京其他的难吃烧麦，小时候住在王府井附近吃的烧麦也都是皮很厚的，这个确实很不错了。对于一个不怎么吃烧麦的人来说能吃的很好。菜品种类也挺多，人均100能吃的很撑，其实在北京来说真不贵，看起来那一屉没多少真吃起来可能还是眼大肚子小呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-06  更新于12-06 09:55;楼兰大媒婆;离正阳楼不远，北口进，路东，很快就看到。北京著名的老字号。真是不便宜，但物有所值。什锦烧卖52元/8个；什锦共包含蔬菜、海参、羊肉、猪肉四种口味，每种两个，共计8个。好吃没的说，下次还会光顾。其它炒肝等等都有，点餐也都现代化，点评有折扣活动。大栅栏很多用餐的餐厅都没有自己的卫生间，但是都一处坐电梯二楼就是，方便。顾客多，下单等烧麦约12分钟左右。店内有免费的暖心普洱茶，随便畅饮，贴心。加多宝12元/听。东西整体还是较贵，环境有特色，服务周到。但还是应该品尝品尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;mulitcolor;烧卖味道还不错没有糯米的烧卖别有滋味，乾隆白菜味道有点怪;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-05;ling___ling;点了一笼三鲜一笼什锦，乾隆白菜和夫妻肺片，一扎豆浆，三人刚好。豆浆太不值了，三十八，还是粥好，十二一碗还挺稠。烧卖等了很久结果上来都不冒热气，吃起来是温的，不赶紧吃全凉了，味道一般。乾隆白菜挺好吃，夫妻肺片一般。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-04;杯酒人生001;晚上的价格比白天都涨了！服务员全程黑脸，而且黑的吵架不耐烦，吹促点单，催促付款。但是我们真的需要询问的时候全部假装没看见！其实上班一天觉得辛苦可以不上，可以换工作。但是请不要作践中华老字号。再说说产品，烧卖口味一般，粥是淡的，唯一好吃些的是这个乾隆白菜。然后就是可怕的卫生问题。去拿个勺子，第一个上面还有食物残渣，再拿一个勺子底部红豆衣粘的都干了…洗碗大姐信誓旦旦的说：本来就是这样不是脏…我只能呵呵！最后说说店里搞得摇奖活动！等我们起身去门口准备“摇奖”服务员们都很有默契的不见了…气不过喊了站在收银台附近的领班过来，不耐烦的来一句“摇吧”我们询问奖项如何兑现，没有凭证呀。来一句，我给你写一下。…就是白条呗……算了吧，谁还会再来呢？！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-04;duangfcc;服务员很牛，烧卖还可以，但不会专门去吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-03;老头_2183;都一处的稍麦真是名不虚传，品种繁多，味道鲜美，总有一款适合你。这里的菜品味道也非常好，乾隆小卤肉肥肉不腻瘦肉不柴，味道极佳，在北京众多饭店中应属上品了，极其值得一赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-03;甜甜妈;东西确实好吃，三十年前就尝过了。每去前门，念念不忘。但是现在人实在太多了，排了大长队之后再吃，已经品不出当年的滋味啦。不过，老字号的东西还是有保证的吧。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
15-12-03;佳佳嘎;冲着老字号来的，差到家了，不会再去第二次。豆浆两碗一碗只有5分之一，没有标准的吗？烧卖说实话这个价钱配这个水平一般到家了;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-12-02;午后猕猴桃;一个人吃了七十多块的早餐。烧卖挺好看的。味道也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-02;shxuan1983;包子的价格也是辣手的，开在前门大街的热闹之处，百年老店的烧卖点了个中间的52一笼的，烧卖头上有一块是生的，说是特色，估计大多数人不敢吃，它家的醋特酸，不习惯的少蘸点，一个人吃没有点别的，也不知道还有啥别的，看到旁边一桌是一家一家在附近吃，每家吃一样;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-02;Greeny小绿;一般吧，到前门看见有就吃了，对烧麦不是特别感冒 但是形状做的还不错 女生吃一个就饱了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-02;Xinjie_Z;服务差，贵的要死，服务员冷漠到有想让顾客赶紧走的意思。吃饱了撑的当服务员;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-01;wyc王迎春;在前门找到此店，2001年去吃过，只是价钱不是原来的价钱了。我们2人要了一笼牛肉山药烧麦，一碗小米粥，一碗红斗粥，共76元。烧麦味道不错，很香，正好我们在外逛的又冷又饿，在一楼坐下感觉很暖和。这主要买烧麦，还有各种菜，吃饭的人很多。这是一个老字号店，乾隆时期就有了，很有历史意义。还有元宵，各种点心外买。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-28;一块鲜肉;来北京怎么能不吃都一处的烧卖呢！！！一落地就巴巴地跑来了！服务员态度都很好啊，相比某些老字号简直高出不知道多少。我们两个人点了三鲜烧卖，个大皮薄，料很足，有虾仁、猪肉、海参、马蹄。咬起来口感超级丰富的！满意！乾隆白菜，量很大，麻酱味和醋味很融合。以前没吃过这个菜，吃一口就爱上了。不过酱料重口，吃多了会腻。炒肝绝对好吃！我还蛮爱吃内脏的，糊成一碗真的很满足！！杏仁豆腐，这个感觉比较一般，杏仁味还行！下次还要再来！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;carriehl;位置在前门大街，游客特别多。味道还是不错。老北京的风味！;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-11-27;冬白_6018;坐落在前门大街 有个大牌匾 有名的老字号喜欢吃烧麦  来到前门自然就来吃了 烧麦味道还是很好吃的 包的很好 皮和馅料都很好 三鲜烧麦都有一个虾仁  羊肉烧麦我也喜欢 乾隆白菜甜甜的嫩嫩的也很好吃 人不少 但是还是不排队有地方坐的 一楼都是吃个烧麦 所以就算等也不需要太久吧 价格有点小贵 当小吃吃一下还是不错的环境蛮老式风格的 里面有一点暗呀 光线不足 但是实际应该是新建的吧 整个前门大街都是新建的吧;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-27;滴滴love点点;还可以 只是前门店比其他店面贵很多 环境还可以 复古的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-27  更新于11-27 11:16;雨滴风铃;和好朋友来到前门逛逛，话说长这么大还没正经的吃过烧麦呢，恰巧前门有一家果断拔草来了，哈哈。这家店的位置在前门大街的主街上，对面通往大栅栏的道路，大栅栏的牌楼旁边还有个稻香村。我们是周末去的，人果然不少，坐在了离门口较近的座位，时不时也会有冷风顺着门缝吹进来，一阵凉爽。。。这点希望商家改善一下~和朋友俩人点的两份烧麦（海鲜和素馅的），价格真不便宜呢。。。烧麦的馅儿很足时，味道很正宗，很好吃~还点了一碗粥，这一上来吓一跳，足足的一大碗，喝完撑死了，怪不得12元一碗呢。饭量小的朋友们要谨慎~此外，餐桌上还有特价菜的菜单，一瓶醋一碗辣椒，小蝶和碗筷是点餐的时候上来，小蝶上面全是水，果断有餐巾纸擦一下，餐巾纸的质量可还行=。=建议大家不要擦嘴了。。。结账时要去前台结账，这里后悔的是结完账之后才发现大众点评可以打折。。。所以提醒要去都一处伙伴们，用餐之前记得看点评，有优惠。哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-26;dolphin0922;2011年去过一次，到现在印象都很深刻。就记得素馅的很好吃，当时四个人吃的很愉快，后来朋友第二天又去了。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-21  更新于11-26 10:40;我不知会遇见你333;前门大街上的都一处很显眼，查了下也很火，很多游记有提到，那天早上出发去天坛刚好出来吃，不过实在是贵呀，于是就点了份三鲜烧麦45元8个，真心好吃啊！三鲜烧麦里面也忘了什么馅了，总之好吃！！！不是在西安吃的那种糯米馅的，是像包子馅那种，烧麦的皮儿也好薄，有点儿灌汤包的感觉，不过个人觉得比灌汤包好吃！值得一试哈！✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-25;Roxy1991;好贵的烧麦，比家乡的肉烧麦贵了快10倍，但是并不觉得好吃，别的菜那是更加别提了，可能对北京菜就是不感冒;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-25;ollo0110;周末大雪天去的，据说平时游客多，要排队，托天气的福，进店直接吃上了。两个人，点了两笼烧麦，一个乾隆白菜，一个杏仁豆腐，一个炒肝，一个炸松肉，都是北京小吃。先说口味。烧麦没得说，汁多皮薄肉馅儿香，顶上雪白，咬一口像灌汤包有汤汁流出来。三鲜烧麦似乎就比猪肉烧麦多了一条虾，还是推荐猪肉就好。其他菜全部都很失败！乾隆白菜就是麻酱拌白菜，白菜还老。杏仁豆腐似乎是用了菠萝糖水罐头。炒肝和炸松肉都放了黑胡椒，炒肝味道就怪怪的了，炸松肉特别咸，尝了一口就放下了。所以这顿没吃饱。再说服务。居然是餐前买单，这几个菜就180多，真是……烧麦会稍微慢一点，服务员有事先提醒。总之，推荐来吃一吃烧麦，其他的就不用点了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-25;梦梦梦梦梦子717;昨晚在都一处吃三鲜烧麦，结果吃出了塑料纸，又贵又不好吃，可以不用去了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-24;gigi_wan814;三鲜烧麦果然最好吃～ 素馅儿的也不错，羊肉馅儿膻得没法吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-23;曈曈妈2011;北京名店，来帝都必须必到之处，第一天看完升国旗来的，等半天还没开门，只好打道回府。这次是中午12点多到的，门口已经排满人，还好翻桌速度够快，提着一大堆行李在二楼落座。照例点了几个招牌菜，服务员忙的不可开交，但一看就是熟门熟路了，应付起来丝毫不慌乱。我们点了三鲜烧麦、蟹黄烧麦、乾隆白菜和一碗小米粥，说实话比较失望，还没杭州的任何一家烧麦好吃，不知道当时皇帝老儿舌头出啥问题了，烧麦皮很硬，褶子都是干掉的，馅也没好吃到哪里去。还有那个什么白菜，几乎每桌必点，就是白菜用糖醋淀粉拌了下，实在说不出什么好吃，浪费了好多，还是喝的这碗粥最落胃。这么点东西也将近200元，感觉就吃个名气了，可能是这次北京之行吃得最没脾气的一家店了。还是最后门口打包的鸭翅倒还加点分。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-22;carriexi;从小特别喜欢的店，以前让我爸给买外卖他在附近上班，喜欢素馅的就为了吃那个皮儿。乾隆白菜也是在那里第一次吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-06  更新于11-21 18:51;坐岸观澜;几年前的点评一定是过时了，没有啥现实意义                                                                                                     既然又逛了一次就顺手改下下首先是从视觉看门脸小了不少                                                                                                                                     咋看咋像受委屈的孩子                                                                                                                                              进了门感觉还是不错的                                                                                                                                                 两层的营业面积算是不小了                                                                                                                         看那椅子上斑驳的漆皮，可是有年代了，不会是做旧的吧只点了烧麦                                                                                                    被告知要等20分钟          ...
                        更多;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-11-19;_7006;很一般  服务人员太差劲了  好像我欠了她们八百万;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-12-07  更新于11-19 17:31;咚咚mandy;烧麦味道还不错，可能是为了适应大众口味，羊肉没有那么大的羊肉味，油也不大～环境比较干净～就是服务要是再好点就好啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-18;二姐小茜;不觉得他家烧麦有多好吃，骗游客吧，倒是喜欢他家的炒菜。宫保鸡丁够味;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-18;果LOVE糯米糍;朋友尽地主之谊带我来老字号的店吃，看评价都说要排队，我们来时人还挺多，但也不用排队，就一楼满了，可以坐2楼。一出电梯门就看到挂了乾隆的画像，说是乾隆有来说过。店里的客人基本都吃的烧卖。看菜牌确是不便宜。我们点了羊肉烧卖，三鲜烧卖，北京小吃，三个粥，一共192。看菜牌造型像朵花，挺漂亮的，可上来有点小失望，花有点塌了，烧卖的皮很薄，就像饺子皮，三鲜是猪肉香菇和虾的馅，很爽口，羊肉就羊皮夹了点菜吧，挺香的，发现北京的羊肉比我们的好吃多了。北京小吃，驴打滚，很软糯，非常不错，还有一个像酥的吧，有点太甜了，因为大家都刚吃饱，剩好多，最后也打包了，留着第二天皮也不会很干，而且味道也还不错。总体不错，还是值得来试一下。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-17;五五六六豆豆;来北京之前做攻略时就看到了都一处的烧麦很有名，来前门大街逛自然要尝尝咯。我们点了三鲜烧麦52元，干炸丸子50元，小米粥12元，桂花乌梅饮10元，蛋黄鸭卷28元。小米粥一般；桂花乌梅饮好喝；干炸丸子就是炸肉丸；蛋黄鸭卷基本吃不出鸭的味道，但是也蛮好吃的；三鲜烧麦的馅是肉、虾仁、海参、马蹄，外表样子有点像朵花，但是烧麦皮真的好薄，一口咬下去汁水都流出来，还可以看到整个的虾仁和海参碎末，可以说是我吃的现在最好吃的烧麦喔。到底是老字号，虽然外观不起眼，服务也比较一般，但是这个味道真的好吃，尤其是烧麦值得推荐！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-11-17;西瓜和苹果;如果你是来吃传说中老字号烧卖的 那就来这家吧 绝对让你满意 值得回味 如果想尝试别的京味菜品 那还是去别的店吧 因为这家不全 而且量还很小 菜品基本小贵 人均100多 点了两屉烧卖就100多元了 所以大家深思吧;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;王琳870127;烧卖实属一般吧！很淡很贵！太大，里面没啥油，吃的很多赞的三鲜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;tina美少女萌主;服务态度很一般 味道还不错 不过我还是喜欢武汉的烧梅;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-15;琴瑟之声;老字号果然名不虚传，虽不惊艳胜在味道。三鲜和猪肉的都不错，还有进店必点的干炸丸子、马莲肉和乾隆白菜。中午进店没有等位，二层靠窗的位置很好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-15;焕颜;排队吃了三种烧卖～～感觉一般般，再排队就不会去了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;Tu160海盗旗;同一样东西九点前2元。过九点就12元。外地游客九点前来也卖12。这不是阴阳菜单吗？;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-11-14;家乡饭;老字号的馆子，都一处的烧麦味道不错，点了什锦烧麦、蟹肉烧麦、乾隆白菜和清炒芥蓝，两个人的量刚刚好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-13;栗小慢;在北京晃悠到了著名的前门大街，刚好是午餐时间，赶紧在大众上找了家特色店，专吃烧卖历史悠久的“都一处”。店里生意好的不得了，好不容易找了位子，点了什锦烧卖和其他两道道不出名的菜和汤，最后还有一道杏仁豆腐。什锦烧卖就喜欢三鲜和蔬菜味的，羊肉味有些膻，另外的两个菜口感一般，最后的杏仁豆腐实在有点淡，看样子也就只有吃吃烧卖了，也许北京人比较号这口吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-13;刘芃菲;服务有待提高，菜价有所上浮，口味没变;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-11-12  更新于11-12 18:29;小熊猫111206;服务员懒得不轻，站没站相，说话牛X，无服务可言，感觉也就旅游餐馆一锤子买卖的风格。乾隆白菜清利爽口味道不错，虽然价格不低。素烧卖就真的没啥可说了，非常一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-12;兔宝贝璇;口味和环境还是很不错的，但是服务太差，对客人及其不耐烦！！！以后再也不会再来了;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-11-11;dpuser_63779367348;服务不好态度恶劣，一点人情味都没有将来就是没饭吃！要饭都不能去都一处前门店去。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-11-11;小明668;吃的话还可以，过的去。只是服务态度太差了！！！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-11;热心肠52;老字号，口味不错，吃了三鲜的52块钱一份八个有点贵，服务员态度不热情;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-09;蓬祎睿;乾隆白菜挺好吃的，但是没买到外卖汁儿。烧卖没小时候吃的精致了，种类倒是多了不少。干炸小丸子和酸梅汤地道！宫廷奶酪味道不错，就是上菜速度太参差，此起彼伏的声音，都等半天了，还没端上来呢。不过我们的都挺迅速的就上齐了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-09;糯糯cloud85;不起眼的烧麦，没想到皮儿又软又薄，非常好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-08  更新于11-08 18:56;鲨鲨_;据说乾隆爱吃…出差时，领导特意带来吃的。一进门，二楼口供着着乾隆老爷的肖像看上去还真像那么回事。比较讨厌的一点，它家在店里循环播放大街上那种特卖促销的广告，实在是………说说吃的，三鲜烧卖不错，羊肉烧卖还是觉得有点膻，不是很吃的惯，牛肚还是猪肚就这样蘸着花生酱吃，刚吃几口还行～还有那个乾隆白菜，就是花生酱拌白菜嘛…………也是………乾隆老爷子，也是委屈你了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-08;贪嘴的小蠕蠕虫;贼贵！又涨价了！！三鲜馅的咋这么贵！一碗米粥12！啊啊啊。吃着心疼～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-08;a_滨麦;打包的，等了20多分钟。味道不错，吃太饱，剩了三个提了一下午，晚上吃凉的也还好吃，凉的都能好吃不容易。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-07;抱着猫逛街;印象中的北京老字号，除了味道过硬，还有笑脸相迎，但在这里完全看不到，服务人员有问无答算是客气，开口说话便声严色厉，这就是传承至今的精髓么，味道无对比，暂不评价，但性价比低低低，强烈不推荐。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-06;Gavin_7;人多，主要还是打老字号招牌赚游客吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-05;下玄月tt;体验老北京特色 老字号，前门店环境很好古香古色，烧麦皮薄大馅咬一口会有汤汁流出很好吃，服务倒是一般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-04;嘟嘟23嘟嘟;可能在商业街客流量多缘故吧，服务员的态度一般般，菜偏咸，烧卖三鲜的还好！猪肉的一般般;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-04;不吃菌君;烧麦很好吃，但是也太贵了吧，52块钱一屉8个，个倒是很大，但真的好贵。三鲜烧麦里面有马蹄，这个实在是太惊讶了，哈哈，很特别，烧麦咬个口，把里面的汁吸掉，太棒了。早上九点去吃的，完全没有人，还以为找错家了呢，晚上在经过时，发现里面已经人山人海了。乾隆白菜就是麻酱拌大白菜，但还就真真的你在别的地方吃不到，建议点，很有特色。没错，就是点了乾隆白菜和三鲜烧麦花了82块钱，但是不吃又心不甘，哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-03;美丽水果牛牛;和老妈逛前门，她说好多年没吃烧卖了，于是决定去都一处，我们是周一中午十一点多去吃的，两层都没什么客人。点了秋季推荐猪肉裙边烧卖，上的挺快的，趁热吃非常好吃，凉菜乾隆白菜，浓浓的芝麻酱和陈醋混合在一起，非超级爽口，蛋价钱比原来贵不少，30元一盘。红豆粥和小米粥没有惊艳之处，唯一让我惊艳的是服务员非让我们用一次性的勺喝粥，让她拿个平时的勺，她说在三楼，洗碗的人还没送下来，这服务意识也太低了，有功夫聊天没工夫干活！半点老字号的形象都没有！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-03;欢乐爽;都一处的烧卖还是很有北京特色的，看过电视，制作很讲工艺，确实好吃。但是还是要吐槽一下这家店，同店不同价，其他店都卖39一屉的烧卖为啥到你家就卖59。归根结底一是不愁买卖，二是地价贵。我还是去吃39一屉的吧，先来两屉;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-02;凤凰泥洹;俗话说“没有金刚钻，不揽瓷器活”，老字号的招牌的确不是浪得虚名。走入步行街，远远地就看见“都一处”门口排起长队。但即便是这样，也没有打消老爸的兴致，很自然地加入了长龙。小时候都是父母带着我“吃香喝辣”，如今是我带着他们，心里很欣慰。一层基本上都是奔着烧麦来的，速战速决，所以翻台很快，不一会儿就排到了。乾隆白菜是推荐的，必点。其实就是芝麻酱拌白菜，味道微甜。口感不错，但心里始终觉得性价比不高。不过到了前门这老字号店，基本上就不用计较性价比的问题了，谁让你爱吃这口呢～干炸丸子，口感外酥脆，里面软嫩谈不上，但确是实实在在的纯肉馅。烧麦点了三鲜馅和猪肉馅的。确是很好吃，我是非常喜欢的，尤其喜欢上面那像花朵的干面皮的口感～三鲜馅里面可以看到整个的虾仁儿。炒肝的主料还可以，不过感觉蒜末少了点。整体感觉，味道确实不错，但性价比不是太好。服务还不错，但环境有点嘈杂，人多的时候还会拼桌，我不是太习惯这样。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
15-11-01;ththR;每次也看到很多人在排队，说实话，烧卖肉太散没有口感，炒肝味道不错，总体失望;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01  更新于11-01 08:39;彩虹魚脆脆;才知道爸爸的姥姥家以前就在前门，爸爸每次来前门都要吃都一处，于是也过来吃吃看。到时已经快两点了，还是坐满了人，只有一个恰好刚收拾好的桌子，据说饭点排队也要一会儿的。两个人点了两笼烧卖，什锦和海鲜的，烧卖平均50块左右一笼。什锦烧卖是四种馅的拼盘，能多尝几个味道，我觉得素的也很好吃。乾隆白菜是麻将拌白菜，非常喜欢麻将的味道，白菜也很甜，30元。小豆粥好大一碗12块，自己加了白糖，像是家里的味道。吃着吃着还有游客进来拍照。菜单就是反正面一页纸，服务员点菜不用笔也不用点菜的机器，直接用脑子，很厉害。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-31;sandy3216;很失望他们的服务，单上说清楚的时间竟然拖了半个小时，等就等吧，结果后来的人都上了，我自己还要前去问有没有，服务员超级不耐烦，说他也不是后台煮烧麦的，好生气立刻退掉.白菜又贵又不好吃！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-31;趴_趴_;便宜坊旗下百年老字号，菜品传承经典和传统，但是食客对于类似景点一般的餐厅的游历感远胜于品味美食。烧麦:馅料鲜美，推荐素烧麦和五色烧麦宫爆虾球:虾仁儿很嫩，花生脆香爆肚:意料之外，嫩且脆爽，蘸料咸度适中焦溜丸子:外焦里嫩水晶肘子:酱香味儿浓郁，不腻乾隆白菜:爽口，咸甜适中，麻酱浓郁;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-31;大娃娃鱼227;你真是辜负了你这块儿老字号牌匾、辱没了你们家祖宗！你们是上到掌柜下到厨子都被小三儿破害了么，醋溜儿木须是放特么醋缺里泡的吗？[咒骂] 我这么多年猛吃盐，就为看看到底能不能变夜默虎儿，结果今儿跟你们家实现梦想了！[咒骂] 灌肠儿简直就是史上最难吃没有之一！[咒骂] 从小吃到大的烧麦，现在全是成死面儿疙瘩！[咒骂] 乾隆当年要吃到现在这个味儿，你们丫早就满门抄斩了！[咒骂] 盘踞前门这地界儿，真不是让你们到最后是坑人用的！[咒骂][咒骂] 再见吧，有生之年再来是特么***！[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂];口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-29;猫又123;人特别特别多，外卖的不用在门口等位，在里边等，然而服务员收拾东西走来走去撞到人，还不如都在外边排队烧麦五十，八个，好吃不腻，造型漂亮尝尝鲜可以，真靠它吃饱感觉较贵;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-27;双子星座危险童话;老字号不用多说，味道稳定，服务国企风，菜品质量放心，吃个老味道。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-27;尛饱;人挺多的，一个人来的不知道要吃点什么，点了蟹肉烧卖和红豆粥还有一个鸡腿，在大众上直接办了会员卡打了折，还挺方便，就是上菜有点慢鸡腿和红豆粥等了好久，不过味道还不错，看着其他桌点了好多菜都想尝尝，人挺多的还好来的早！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-27;洛茨;口味扣一分给西红柿牛肉。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-27;风影使者;看了网上点评，在北京旅游的时候刻意去这家老字号买了三鲜烧麦，平心而论，性价比不高，52元的8个烧麦，在老家上海的下沙烧麦比这个便宜一半，味道还比这个好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-26;float_dust14;来吃都一处根本原因是冲着品牌历史与特色美食，直接原因是十一坐邮轮参加答题竞猜活动问到了都一处牌匾是哪位帝王题写的，我力压群雄答对了。回京一直惦记着这事儿，周日趁逛街机会拐过来一品。地方好找，前面大街38号。上二楼点餐，漆木桌椅，透着古朴，来碗杏仁豆腐，凉爽开胃，清香杏仁味；媳妇来碗炒肝吃的津津有味，看着就香，虽然我不爱吃吧；烧卖点了蟹黄的和三鲜的，皮薄大馅儿，三鲜的就着蒜汁更好吃；乾陵白菜敷上麻酱口感独特。不错的一次美食体验！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-26;xmlbj;中午来的，要排队，不过没排多久就到我们了。两屉素馅儿烧卖，45一屉，一屉羊肉烧卖，55一屉，三碗红豆粥，12一碗，一个乾隆白菜30，一个芥末堆26，一个炸灌肠28，烧卖都是一屉8个，真不便宜。口味：贵是贵，但好吃，只吃了素馅烧卖，用的是类似野菜的菜，有嚼劲，外皮巨薄，但不破，看着干，吃着软，一口半个很过瘾！粥是一大碗乾隆白菜用的都是白菜心，喜欢吃酸甜味芥末堆好呛，话说不呛就不叫芥末了炸灌肠外焦里嫩服务：老店的服务稍有霸气，服务员大姐算痛快。烧卖应该是现包现蒸现卖，要等。个人觉得吃老店的食物就吃最经典的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-25;大宝堂;虽然略贵 但是真材实料 确实好吃 夏天排队有点晒 要是能坐着排队就好了 在门口搞几个大遮阳伞和桌椅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;清水一直很低调;电视上都一处的烧卖美的让人惊艳，但现实中都一处都烧卖让我大跌眼镜，不光没有那么多的褶，味道上也让我不敢恭维，一个烧卖没吃完就感觉油腻，不就着点酸辣汤，两个人一屉都吃不下去，乾隆白菜精致的可怜，一颗白菜估计能做十多盘，很多人都是慕名前来，服务员见多识广根本不热情，一副你爱吃不吃的劲头，服务差，味道差，环境嘈杂，真对不起老北京老字号，反正我是不会再去了，希望吃友们看见评论慎重考虑一下。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-25;烦死啦啦啦啦;还不错！带着老妈去吃的！烧麦和南方的还是不太一样！乾隆白菜还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;benny_vic;说实话，味道我觉得还行，还没到惊艳的地步，烧卖顶上的面皮还是雪白的，感觉就像面粉没有蒸熟的样子。卖相也不好，有几个东倒西歪，跟图片上一朵花似的美丽样子差好远～乾隆白菜好吃，脆脆的很爽口！八宝粥好大一碗，粥底厚实，料也足。服务态度不是太好，服务员一副不耐烦的样子，多一句话都不会和你说。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-25;LILYCHEN17;连着两年来北京旅游都光顾了这家店，口味适合我们江南来的，而且烧卖皮子蛮薄的，像一朵朵盛开的菊花，应该可以算作烧卖中的精品了。只要来前门，我必会来的一家老北京名号小吃店。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-25;luna_ssj;不是很好吃，买了三种口味，都不怎么样，而且太贵;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;jeiiy_88;反正感觉不值得，又贵又不好吃，真是骗骗旅游的人;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-23;安早早;烧麦看起来不便宜，但吃起来分量挺大的，点了猪肉烧麦和羊肉烧麦，感觉猪肉烧麦比较喜欢，皮薄馅多，有一定的汁水。马莲肉和苦菊拌豆皮的那个凉菜也不错，干炸丸子真是干啊！不太喜欢而且性价比比较低，木须肉不功不过。服务？没有！除了上菜之外都是DIY的。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-10-22;xxbutaoqi;感觉还是给游客吃的东西，哎，京城老字号啊;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-22;小凡北鼻;十点多过来吃，点了三鲜烧麦，蟹黄烧麦，炒肝，小米粥。烧麦真的是很一般，还很油腻。炒肝第一次吃，老公说还可以，我觉得不咋地。小米粥一碗12，略贵。总体下来，烧麦这种特色的餐点做的相当一般，味道和一般的小店里没有差别。选用的肉吃起来并不新鲜的感觉。过后拉肚子不知道是不是烧麦的原因。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-22;和平;老字号，体验体验，不惊不喜，有这个水准，也就可以了…;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-22;哥70后;服务员很忙，爱搭不理的，烧卖很好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-22;laoying198;味道还不错，就是地处前门，价钱有些贵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-22;meetthefox;这家其实是做攻略的时候在书上翻到的，抱着如果经过就试试的心态在前门遇见了它。人很多，排队真是不输全聚德了！烧卖品种繁多可谓挑花了眼，随大流的要了份猪肉的。想着等一下就要吃晚饭了，万一不好吃也就尝个味吧。店面小又没位子索性打包了，这一等可是等的有种地老天荒的味道呀。当地人本就多，再加上络绎不绝的游客，那速度可想而知呀。这家的烧卖和我们那的烧卖区别还是蛮大的，光说这皮吧，这家是又硬又干。所幸里面的肉馅味道不错，还是赢得了我和小伙伴的认可。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-21;dpuser_75713026256;非常不错，值得一去，也推荐大家去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21;特特ELF;时隔两年，终于又来到这里吃烧卖了。。真是吃过最好吃的烧卖。。就是略贵啊。。猪肉大葱的。。48一笼，8个。。不过谁让人家味道好呢。。。这家还有一个必须推荐的就是乾隆白菜啊。。。酸酸甜甜，伴着麻酱，真是绝了。。不知道怎么会有这么好吃的白菜。。烧麦等的时间略久。。。不过上来之后还是很好的。。沾点醋，肉的味道，和醋结合在一起，很好吃。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-20;食尚美眉;今天去吃的，以前烧麦独有的味道都没了。不会再去吃。环境嘈杂，服务员呆滞。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-19;真_3658;从小吃 还是很爱吃。喜欢蟹肉 和三鲜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-19;Sofinesu;北方风格，分量足，但价格很高。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-19;hugfyl;口味还好，服务质量极差，服务员比我还横，我叫他来他先急了。;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-10-19;6746581;第一次去北京感觉烧卖还不错像武汉的汤包，就是甜品没那么好吃。老字号了嘛。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-19;joeejo;都一处的"都"念dōu……京都的意思……说是清朝时候的一家店，烧麦做得好吃被微服私访的皇帝宠幸了一把，之后还有幸得了皇帝的题字“都一处”，京都就这么一处的意思……好吧，小北导游带来大栅栏，说这家老字号不错，推荐，于是趁着下午三点不用排队的点儿吃一笼什锦烧麦。点菜买单再上菜，一笼什锦烧麦共八个，两个素菜两个猪肉两个羊肉两个三鲜，一次性都吃齐了。素菜:北方雪里红搭配粉丝，清脆爽口，推荐！配点辣椒油吃不错。北京的辣椒油不辣，是香口的那种。猪肉:一般般，没啥感觉，不过夹起来的时候小心点，因为烧麦里头有汤汁，呵呵羊肉：有特色，毕竟羊肉比较鲜美，建议搭配陈醋可以提鲜。不过不喜欢羊膻味的请慎入三鲜:图片里面顶着一颗胡萝卜丁的就是三鲜馅儿，那个三鲜烧麦里都搭配了一个虾仁，好吃，比猪肉羊肉馅儿好吃。环境:只能说他家生意太好于是收拾清理桌子方面做得不到位……好吧，大栅栏景区如此繁忙的景点……好吧，北方人比较不拘小节……我懂服务：服务还行，我算比较幸运，刚刚点完单上完菜就遇上大栅栏整体停电，呵呵。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-10-18;kangkk1012;口味一如既往的好，服务太差，尤其服务员，跟吃了枪药似的，老北京的食文化都让他们这些外地服务员给糟蹋了，环境黑咕隆咚，恰逢他们店长办婚礼，二楼都不让上，全在一层居着，前门这地界儿本是老北京特有文化发祥地，现在搞得跟外地人员集散地似的，太悲哀;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-18;小罗Lh;第一次来吃，居然有头发，服务也不好，点的少了哈，还不高兴;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-18;玉带锦衣卫;口味不错，价格你懂的，旅游点嘛。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-17;生气有毒;价钱小贵 东西还比较好吃 只是吃不惯麻豆腐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-17;且说呢;感觉还是原味的烧麦比较好吃，乾隆白菜也是甘甜可口去过几次了，觉得还不错~去前门可以去吃吃~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;造古树的小精灵;老妈推荐的店 逛完故宫到这里已经很多人等位 吃完觉得我值得等;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-16;tiantianhy;老店啊，好多年没吃过这么大的烧卖了，好吃。就是粥太贵了，12一碗;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-16;浩东_1602;很一般可能我晚上8点多去的烧卖已经凉了重新热的;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-10-16;爱吃甜食的小拇指;来北京旅游的，攻略上有看到这家烧卖馆，据说是乾隆皇帝来吃过的，百年老字号，味道一定不错，就来试试了点了一笼什锦的，里面有羊肉，猪肉，素菜，三鲜拼的，两晚豆浆，豆浆是杂粮磨的，烧卖是现包现蒸的，所以等了大约十五分钟，味道真的是超好，皮薄馅多，素菜虽然是菜，味道很香，猪肉里面有我不爱吃的葱，但是完全吃不出葱味，大口的吃完了，好评哦，下次来北京还会来吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-15;绯儿1985;都一处真是越来越糊弄了，作为一个老字号把菜做成这样情何以堪啊。打小就在这吃烧麦，到现在看来除了烧麦能吃别的真是糊弄外地人的。那杏仁豆腐做的，还没有护国寺小吃好呢，一点儿味儿都没有，简直就是白水，而且杏仁豆腐也没有杏仁味儿，就是淀粉块，还没有我做的好呢，挣那么多钱该换厨子换厨子吧。麻豆腐是羊油的，但是不知道为什么吃着一点儿也不香，真是无语了。依旧好的只有烧麦，虽然价钱一直涨涨涨但是好在味道依然不错。再有就是服务，这服务员，拿着烧麦满屋子转就是找不到桌号，而且不止一个服务员这样，该培训培训，别光顾着赚钱，对不起老字号的名声。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-15;黑糖miko;同事推荐的老北京特色之一，都一处是便宜坊旗下品牌，主营烧麦、凉菜、京味小吃。【环境】位于前门大街38号，临近鲜鱼口西口，店铺共两层，店内装修老北京风格，青色砖墙，木质桌椅古香古色，早上9点开门时间到的，人不多，随便找了个地方坐下。【服务】烧麦一般在点餐后15-20分钟会上来，现买现做，最惊喜的是靠墙的那一排座位都有电源插座，哈哈，终于可以充电了。【菜品】#三鲜烧麦#猪肉、虾仁、海参、马蹄，皮薄馅满，轻咬一口就流出汤汁，马蹄爽脆，还可以看到一整颗虾仁，不知道为什么吃到第三个的时候就越吃越腥，不是很好吃。#小米粥#熬制的比较粘稠，喝起来味道不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-14;小喜丸儿;贵贵贵贵 量还是很大 酸梅汤好喝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-14;大来哥哥DaL;【我是rio可我不是鸡尾酒】虽然贵贵贵，可是来北京怎么能不来尝尝嘛～点了一笼三鲜，两位的蟹黄。服务员略少啊，忙的时候根本来不及点单，而且听到最多的就是“等一下”。隔壁桌有东西迟迟不上的，辣椒油洒了服务员也是挺无措的样子。蟹黄：18一位。因为之前吃了炸酱面不敢点太多。一口咬破浓浓的蟹黄香味扑鼻而来。咬开一看也是鲜肉中一点点蟹黄～美味。而且烧卖如同一朵朵花朵绽放，第一次看到这么漂亮的烧卖。三鲜：并没有许多汤汁，但是却渗透到了每一个角落，加入饽哜？是这个样吗～非常清爽啊，一点都不腻。等一笼要25分钟左右，但是值得一尝～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-14;克里斯特瑞本人;嗯，还没吃，给个差评先，谁让服务员呆的跟一只老母鸡一样;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-14;蝎子味道;服务员不热情，绷着脸，态度不好，不推荐乾隆白菜，不好吃，就是白菜放了点麻酱，没味道！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-13;陈龙_7152;很糟糕，人多，乱哄哄，不好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-10-12;果凡11;一家老字号店，烧麦确实做的不错，人也很多，三鲜烧麦和猪肉烧麦都不错，强烈推荐乾隆白菜，看着就是麻酱浇到白菜上但是就是很好吃，干炸丸子肉味十足也不错，麻豆腐也很好吃，还有豌豆黄也可以，环境很有特点，有老北京的味道~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-12;十五号灭火器;在步行街上，逛街的时候去的，老字号非常有名，味道可以接受，特别喜欢烧麦。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-12;胖丁姑娘LuLu;感觉一般般吧…没有太喜欢…烧卖皮太硬了…里面还是夹生的…服务人员也是喊不来，不会再去了～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-12;坐看云起137;前门店，带着妹妹吃的，人很多，服务员就是那种国企的感觉，很糊弄，烧卖的味道好干啊，不知道是因为人多了，质量下降了，还是就是这样的。反正不会再去吃了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-10-12;最爱韩国料理;朋友来北京，前门是必逛的地方，尽管现在的前门已经根本不能算是前门了。不过，好在老字号的味道还没变。朋友现在也不是来北京都吃烤鸭，而且我又不爱吃爆肚之类的，所以都一处成了我向他们推荐北京的招牌。去了很多次，不管几点，没有不排队的时候，可见火爆程度。冬天比较麻烦，排的队都在大马路上冻着，冻得鼻涕都出来也不让进去待会，当然了，里面也没地方，最外的桌子离门口就几十厘米，所以反正也是等了，我宁愿等到二楼有位子。烧麦做的很薄，皮看着很干，吃起来去不觉得，最喜欢三鲜味的，甜咸适中，杏仁豆腐做的也不错，其他北京小吃做的还可以，在平均水平以上吧。总体来讲很好配得上老字号的招牌，只是希望能解决排队问题就更好了。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-10;萨么纳纳;烧卖好吃 炒肝 白菜 不习惯 环境可以 价格贵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-10;花花花0_8190;前台爱答不理，就口感来讲，我觉得58一笼的蟹黄有点贵，性价比一般，不过店铺费在那;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-08;越南扛把子;太垃圾了，要了个蟹粉烧卖，就是猪肉里加了一点蟹黄，跟永定门店的差远了，永定门店用的是纯蟹肉和蟹黄，以后不会再来！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-08  更新于10-08 00:13;星星星kooo;在大栅欄发现的好吃烧麦 人头攒动 大门口就围着好多人 我们点了三鲜烧麦 里面有虾仁 猪肉 马蹄 海参 香菇 和传统意义的完全不同 这里的是没有糯米的 馅料非常足 自己不爱吃的葱蒜重口味的帝都人民没有往里面放 所以吃着很乐哉哈哈哈 不过回味的时候还是有蒜味的 但并不是讨厌的味道反而很香 烧麦的皮非常薄咬下去就破了还会有汤汁流出来 有点小笼包的感觉 52一笼8个性价比一般般;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;chriszhang106;每一次来人都是如此的多，但是每一次都无法抗拒美食的诱惑，没办法，带个外卖尝尝吧。尽管是外面也是等了很长时间的，但是味道是超赞的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;夜浅;也就烧麦吃一吃，别的真的不值得，不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;龙虾幼仔;素烧卖不要吃 馅儿是鸡毛菜的什么鬼 三鲜的里面也怪怪的呢;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-06;聚义承运;很满意的一次北京之旅，京味足。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-06;elsadarling;都一处烧麦馆——素馅烧麦（贡菜、鸡毛菜、鸡蛋、粉丝），目前吃过最好吃的烧麦，而且其他烧麦和它没得比，烧麦皮儿薄、褶儿多，底部、上部两种口感，都是现做，等上20分钟也是值的，没吃过都一处烧麦的，有机会一定不能错过;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-05;深蓝色牛仔裤;有时会去前门逛逛，吃点老北京小吃，但是这家环境真是太差了，没有一点回忆的感觉，真像是搞旅游接待的意思。服务员一个劲的推荐，不管你吃的了吃不了，菜量很少，价钱又贵，不推荐。要是游客就没办法了，但是味道真是粗糙。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;JOANNE_LPS;点了三鲜烧卖，上面皮处好像有点没熟 不过馅好吃，凉拌菜也很不错很开胃！不过价格有点高！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-04;孙韦童;烧卖店说烧卖。三鲜和羊肉的都很美味，印象比以前的都好，可能是饿了。服务员不多，自力更生。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-04;湘行如水;味道还行，名气大吧，早上不是太挤;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;琳伊;菜就一般……关键是店员真***，别来哦;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-04;zzq135246;没有一个喜欢的菜，现在的烧麦怎么做成了袖珍小烫面饺似的又粘又破底还贼贵，一碗小米粥的价钱说出来吓死你12元。即没档次又没质量还没服务却价格高的离谱。真是一家黑心店[还算是一家老字号];口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-03;summeram;老字号缩水严重，满满的商业气息，烧卖已经没有原来的味道。只能是随便吃吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-03;bj_zhangqing;老字号人多排队 说实话真没有20年前的味道了 贵不说味道也不好 偏偏外地人还行;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-03;赤海焚天;服务员的衣服这叫一个脏啊！态度就别提了，充分反映了店大欺客的道理。老北京的这点好东西都让你们败光了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-02;繁花落尽_5397;从小在北京生活，但是第一次去吃都一处的烧麦。恰逢十一假期，人真是太多了，幸亏去的早，不然估计得排很久的队。首先位置非常好找，就在前门大街的左手边。点了两笼烧麦和一个凉菜一个热菜。我们一家三口吃刚好吃完。三鲜的烧麦：每一个烧麦里都有一个虾仁，还有马蹄，味道非常鲜美，而且汤汁丰富。素烧麦：虽然是全素的，但是味道仍旧十分鲜美！而且少了肉馅的油腻感，非常好吃。炸丸子：丸子小巧玲珑，外酥里嫩，口感爽嫩，不愧是都一处的招牌菜，不过有点小贵。乾隆白菜：只觉得这道菜有一点点坑，其实就是麻酱拌白菜，价格实在有点贵，不过白菜的口感特别爽脆，麻酱的香味很浓，味道还是不错的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-02;海霞_9790;带着亲戚来品尝，口味不错，比较实惠。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;gingerking;口味没有传说中的好，价格贵了些，环境还好。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-10-01;leo081112;太一般了，死贵死贵的，我不喜欢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-01;annezhqgx;真心贵 味道好也值 烧卖是真心很一般不如自己家里做的了 乾隆白菜味道还可以吃多了会腻 最好吃的就是门口卖的鸭翅味道好还便宜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-30;猴妈;服务员大嗓门，吊着个脸跟欠她钱似的，价格长了不是一星半点，喜欢吃烧卖的还是找别家吧;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-29;老杨四大爷;这家烧麦馆以前经常去，喝点小酒，弄点小菜，来笼烧麦，也用不了多少钱。后来前门地区进行改造，独一处也搬走了。据说现在又回来了，和以前不一样的是，味道一般，价钱却很高。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-28;火铡杨羊;逛前门大栅栏时看到有很多人排队，给人的感觉肯定非常好吃，第二天经过看到门前冷清，进去就有位，迅速下单开吃。共点了三款烧麦，羊肉馅55元8个，三鲜馅52元8个，极品蟹肉馅90元6个，三鲜馅的最合口味能吃的出来馅料里有干虾米干贝还有点点海参（因是南方人对海味比较敏感），这样下来价格口感性价比都挺高。羊肉馅的就很一般说实在话都吃不出来是羊肉馅的，以后也不会再点了。极品蟹肉最贵深度怀疑6个烧麦中有两个不是蟹肉馅的，四个蟹肉烧麦都有吃到蟹肉咬到香香的蟹黄，有两个烧麦咬第一口就感觉不太对后来拿筷子拆开没找到蟹肉，很失望，很失望，很失望。。。。另外点了炒肝一般，老北京奶酪比酸奶淡一点，;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-27;有钱难买我乐意1;都一处烧麦在北京也算有名气啦，很多家分店。【位置】前门店位于前门大街上～过了全聚德走不了多久就是了～旁边是吴裕泰。【到达方式】地铁2号线前门站下车，走到前门大街直行即可～在左手边方向【环境】一共两层，还算宽敞。桌椅什么的比较古风，卫生凑合吧。有免费接的热水，不过接水的杯子不是一次性的，看起来不是很干净的样子。卫生间环境很差-_-#一共就三个门两个都是坏的，也没有人清扫一点也不干净。【服务】服务员都不太够用，叫了半天才过来一个，点餐都不用点餐的那个小机器的，也不用本子记下来，听我点完一遍就走了-_-#回来拿小票一看果然少了好几个，哪有这种服务的。中秋节满150送月饼，还写在小票上算他们销量的。不管是结账的还是点餐的服务都不好。这种店屌炸天的服务态度也是好久没遇到过了。【关于餐具】盘子碗啊什么的都有缺口的-_-#我不知道是店里为了营造店面的历史底蕴啊还是怎么的，这种价位就这餐具真是让我醉了。下面有图，餐具都有缺口【推荐菜】烧麦的味道还可以，觉得羊肉的和三鲜的比较好吃，素的味道一般。有名的乾隆白菜也就那样吧-_-#就一凉拌白菜。爆肚味道一般。【人均消费】80左右。大众点评有9.5折消费。【说明】大众点评上的价位给的是错的，点评里写的烧麦都是46左右，实际店里是55左右。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-27;单反小女;太贵了！太咸了！呴死啦！烧卖还可以，其他好难吃，价格这么高，坑人呀！普通老百姓怎么消费得起他家啊，不过居然全是人，不理解;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-27;moonapple324;前门街上比较有名的餐馆，所以也比较牛吧，服务态度那是国营店的，大家懂什么意思吧，味道还可以吧，毕竟老字号了，推荐猪肉烧麦，不爱羊肉的;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-26;CAQ;不愧是老字号，味道超赞。特别是烧麦皮的口感，不干不软，恰到好处。就是太贵了。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-26;云起山房;和十年前相比，水平下降很多，馅很散，服务比较慢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-26;啃煎饼的小王妃;一楼二楼的菜单是不一样的。二楼菜单是一本，一楼菜单一张纸。服务员紧俏得很，门口负责叫号的一转脸儿跑去洗碗了。芥末墩儿是甜的，其它菜也都偏甜口儿。哥哥打趣说厨子是上海来的。自视是喜欢羊肉烧麦的，但在这里，还是三鲜的更讨我欢口。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-26;软糯的豆包喵;还是不习惯北京的烧卖，还是自家的好吃( ´ ▽ ` )价格虽然偏贵，但是分量也蛮足的，推荐来北京玩儿的尝尝鲜。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-25;wuzhou1112;价格不便宜，推荐蟹黄烧麦，虽然有些油，但是味道不错！疙瘩汤非常好喝，小面疙瘩非常细小，喝起来很方便，焦溜肥肠肚丝也不错，麻豆腐不好吃，羊油的，味道特别怪。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-25;我是你的小乖乖丫;烧麦特好吃，点的三鲜的和素的。三鲜的真心不错，还点了荷叶粥不咋好吃，朋友点了炒肝说味道不错。下次还来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23;sabrina_ya;一般，很一般。占了地理位置好，比其他分店价格贵！也就来这旅游的人会吃了吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;kitty800202;葱烧海参很好吃。烧麦味道也很好，品种多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;金子银儿;10年没去，再去好贵。没团没优惠，点菜后先结账，牛的就是不愁没人吃。味道很正，老北京的烧卖味道一点没变。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-21;花1清香;服务员态度不好 口味一般觉得不值;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-09-20;料理精神;味道就那样，人是真多啊。服务一般;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-20;今朝有酒今朝醉孔;很出名但是味道一般！太油腻了！不符合健康饮食标准！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-20;asynct;炒肝一般，烧麦一般，菜品还贵，服务员又少，上菜慢;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-20;小魔鬼小朋友;都一处老祖宗经营了一辈子我看现在要垮～客人吃饭的时候服务员扫地～态度蛮横绝对是国营店的气质～味道绝对是一般～小门脸的水准～最后一次来吃～建议大家也不要来了～差评;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-20;圣西罗的懒羊;服务差的无法形容。在旅游景点，东西本来就不便宜，可是服务太差了，服务员都不长嘴的感觉，哎，真心丢老祖宗的脸。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-20;旋转的子弹;服务差，菜品差，价位高，完全是品牌效应。真不推荐来这吃！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-19;煜琦美宴;逛前门大栅栏时本来是在旁边的吴裕泰买“花茶冰激凌”，恰巧听到“都一处”门口，外卖酱鸭翅的叫卖，就来到店前看看。除了外卖鸭翅还有自制桂花乌梅汤，往店里走，除了服务员给人有旅游景点的感觉（板着脸，说话硬，快速推销）。店面的布置和餐具还蛮老北京的，食客也是络绎不绝。”都一处"身为京城著名的老字号，最为特色的就是”烧麦"，现在来验证一下。“三鲜烧麦”  52￥，8个一笼，每个烧麦比想象中的大。虽然实际出笼的造型没有图片上的好看，但确实是皮薄馅大，里面的食材很是实在，有整个收拾的很干净的虾仁、鲜肉、等，沾着店里很是清亮的醋汁，味道真的不错。虽然价格偏贵，但是仍不愧为名牌美食的。“乾隆白菜”，30￥，中谍一盘，虽然量不多，价格也不便宜，但是真心很赞，麻酱汁拌的恰到好处，咸甜适口，白菜很脆。可以被列为必点菜肴。看着菜谱还介绍了四季不同时令的馅料烧麦，很是吸引人，以后可以慢慢品尝。总体上一般北京饭馆常见的菜这家店都有，就是价格较高，不建议点常见菜。估计口味会不错的除了各种口味的烧麦，还有马莲肉、酱瓜小炒等特色菜肴。          想吃正宗烧麦的时候还会来光顾的！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-19;娜美是总攻;超好吃的烧麦，贵也值得。除了烧麦之外，其他各种北京传统菜也都好棒！就是人太多了呀，没办法前门就是个旅游景点~~~求会员活动啊啊啊！（看我真诚的眼神~wink！）;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-09-19;dpuser_1276732240;晚上6点半来吃晚饭，预料到会排队，也预料到价格不便宜，小米粥12元，乾隆白菜30元，那么小还全是梆子，想吃个菜叶辣么难…还好烧卖和小时候的味道差不太多，服务就不说了，反正除了上来就推荐鲍鱼烧卖之后，其他也没和我说过什么，再来的可能性不大了;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-19;夕阳西下的希;对啊 我记得评价过的 超难吃的羊肉烧麦 好骚;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-19;雯雯_4537;味道实在不怎么样，两个人点了一笼烧卖，一份炸灌肠，一个翡翠白菜，没吃几口都打包丢掉了，不会再来了，失望;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-19;kimchoonhwa;味道不错，但是服务员差劲啊。有待改善;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-09-18;xiaoweitail;服务超级差，人话都不会说，没有座位服务员就让整齐的站在外面排队，有病啊，服务员都是上帝！太牛了！不敢吃！以后还是不要在景点吃饭了！;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-17;iris_6282;可能是不喜欢油腻的过，没觉得烧麦有多好吃，一个就饱了。搭配乾隆白菜会比较清口。不过，烧麦的颜值还是很高的～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-17;爱慕海棠_781;老字号味道就是不一样！人多挺好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;huiling811112;北京老字号，慕名而来，荞麦的味道确实不错，不过服务不是特别热情，也难怪，店大欺客吗，爱吃不吃哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-14;小齋;这几天去北京玩，吃的全是老北京的传统美食！一进门就找到了位子，好幸运，从我后面就开始排队了。点的驴打滚，软软糯糯，甜度刚好，很和我的胃口呀！门口有外卖的酱鸭翅，好好吃好好吃好好吃，重要事情说三遍，服务员说没有加添加剂，每天都能卖好几盆，坐着吃饭的时候，看见好多人都在买，味道好才能吸引吃货呀！烧卖点的是什锦烧卖，每个口味有两个，三鲜的味道很鲜，里面有虾仁和海参，推荐可以点一笼！素烧卖适合素食者，里面不知道包了个什么脆脆的，口感不错；羊肉烧卖我不是很能接受，因为不太喜欢羊肉的膻味；猪肉的也还行。推荐：三鲜和素的.就是烧卖等的时间略长，结果在我们后面来的都上了，我们还没上，这个要改正一下。还点了碗荷叶粥，荷叶粥有股清香，里面貌似还有百合之类的，也可以尝试一下，毕竟干吃烧卖有点干！百年老店的味道还是很不错，没有砸了自家招牌，下次要去还会光顾滴～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-14;xuruilaw;都一处的烧麦非常经典，不敢说没有比他好的，但确实已经是老字号里面非常有实力有味道的烧麦店了。除了烧麦之外，我最爱的还是乾隆白菜，在家试着弄过，从来不是那个样子。怎样才能把酱汁都挂在白菜上呢？爸妈最爱吃的是三鲜馅，可我爱吃素馅，不是猪肉羊肉的不好吃，是太普通了。不过前门店要比别处贵好多，真是很无奈。下次还是去五道口吧，那里还有团购。这里的服务员大姐总是给脸色看。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;jonesji;味道很好，价格也不算太贵。值得一去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-14;玥小欠;前门的都一处，就是排队呀，买了蟹肉烧麦和三鲜烧麦，蟹肉好吃，三鲜虽然里面有一个大虾仁，但是口味一般，下次还想尝尝牛肉豆豉的;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-13;喵咕咕咕;48块钱一笼猪肉大葱小笼包 没有米装神马烧卖。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-13;shuifang219;这家都一处烧麦馆位于前门大街上，挨着全聚德烤鸭店，两层楼，周末的时候来，总能看到排队到大街上人挤人的场面，一般都是来北京旅游的外地人才来前门这家店呢。作为老北京人，从小就喜欢吃都一处的烧卖，特别是三鲜口味好吃极了，味道也没怎么变化，有的时候特别想吃，就也来排队搀和一下。连这点了三屉三鲜烧卖，200多块钱，一屉8个，是还挺贵的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-13  更新于09-13 16:22;晓峰01;服务态度极其差，来吃饭请牢记，服务员是爷，是姑奶奶，咱是巴着人家要口吃的。这样，大家互相心态就平和了，就可以愉快相处了。在前门大街，可以向南一点向东鱼市口街，有不少吃饭的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-09-12;范眸眸;服务真心太差！客人大多是外地游客，半天叫不来人点菜，服务员的口气感觉是放羊的在驱赶羊群，那边不能坐没有服务员。。。店门口却排起队来，只能排队没有叫号，楼上一般地方空着。今天好兴致来前门逛逛，朋友想吃进来时还在同情在座的客人，（真不把游客当顾客～）一会儿自己也被“礼遇”了。如果不是好奇心到爆不吃能死，不想忍气吞声吃两口带馅儿的主食，就算了，败兴！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-12;cherry_chang;其实味道很不错的，只是真心有点贵了。上次4个人吃了600多，感觉还是没吃饱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11;sunchunyang;记得建国六十周年的时候来北京总公司参加活动，北京的同事推荐了这京城老字号店，说是不错，然后闲时就和几个同事摸过来了，话说来的时候已经吃过午饭，四个人点了一份什锦烧麦，想个个味道都尝尝，印象深刻的是当时是我下的单，当时说来一份shen锦烧麦，让同事们笑了一路，好吧，回来还一直在说，搞得很没面子，回归正题，烧麦不错，几个同事一致好评，不过那些年还不时髦吃饭先拍菜，所以没图配。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-08  更新于09-10 23:30;lolitam;太坑 点了烧麦 不算难吃但也不好吃～ 点了炸丸子。。难吃!～五十一小盘儿 我们最后剩了一半儿～唯一觉得不错的 是小米粥 跟家里一个味儿 12一碗～以后真的要认真审视这些个所谓的老字号巴拉巴拉得了。。;口味0(很差);环境3(很好);服务2(好)
15-09-10;cathayanmomo;第三次来这家。第一次是1989年，第二次是2012年。烧麦明显比以前做的糙了，不过weid还行～这次在二楼吃的，店面比记忆中第一次来的时候小了很多，二楼比一楼环境好点儿～来晚了排队很长～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-07;我是知悉;去的来北京的时候，过来吃的。我倒是不喜欢吃烧麦，毕竟是名店，家里人又喜欢吃这口。价钱几乎在60-80之间，各种馅的，我喜欢蟹黄的，北京的炒肝真是吃不惯，碗豆黄也是同样不喜欢。人还是很多的，但是我们吃饭的时候不是高峰点。游客是真多，味道就那样吧。沈阳也有很多好吃的烧麦，主要就是来这带家人吃的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-06;君雯;长得很漂亮，被它的外表深深吸引，结果真心不好吃啊，还是因为我是南方人吃不惯北方的烧麦？;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-09-06;莫XXX;哎，感觉一般般，没有想想中的那么好，服务员明显不够。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-05;bella驾到;朋友要去拔草，所以去了，第一次知道烧卖里面不是糯米是肉…味道还好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-05  更新于09-05 13:43;wl靓cc87;昨天去排队排的好长，今天赶早去的，没到午高峰时间，点的一份羊肉烧麦，55元一笼，一笼8只，烧麦的皮很薄，是面粉做的，咬开还以为和小笼包一样有汁水，结果完全没有，被肉馅吸饱了。羊肉馅很香，一口一股浓浓的羊膻味，沾着店里自制的辣椒油，特别的香，买了门口现做的卤鸭翅，十元5只，味道不错，很入味，比较实惠的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-04;zhangdoris;带我儿子到北京旅游，前门大街里的好吃的我们都吃遍了，都一处自然也不能放过，一楼全是快餐，二楼点菜有最低消费的那种，我们除了烧麦也点了很多菜，北京老店有趣之处在于他的菜名都很特，可能也是体现了时代特点吧，我都写不出来，另外加上北京的口音把菜名念出来，还带着一种北京首都的优越感，完全个人感觉！都一处的烧麦给我最大的印象就是漂亮，想盛开的菊花！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;翠花er_881;打着老字号的招牌 烧麦口味倒是挺多 但个人感觉肉馅的烧麦都太油腻了 素的又吃着不爽→_→总之没有太惊艳的感觉 喜欢芥末堆和乾隆白菜 不冲鼻子能接受 其他菜品还好吧 四个人吃了四百四十多 不便宜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-02;hopeshen;食物没的说，缺点就是人多。能忍人多的话，这儿一百分儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-31;carefreeyu;好多人推荐也就去试了试。去了前门这家店，感觉外面看就很有感觉，排了很长的队，两个人排还是很快的，4个稍微慢点。门口可以买外带的糕点酸梅汤什么。点了推荐的三鲜烧麦和乾隆白菜。乾隆白菜居然就是加芝麻酱还是什么的凉拌大白菜。烧麦味道一般，不如上海下沙笋尖鲜肉烧麦。关键是价格比较坑爹，所以还是比较失望的;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-31;DB小魔女;在方庄店吃过一个鱼片，这里没有。二楼环境黑黑的，有一半的桌子因为服务员没来不让坐。烧卖口味都差不多，反正也是连锁嘛。乾隆白菜是必点，瓦块鱼也不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-31;小岛乱;再去吃我就是脑残再去吃我就是脑残再去吃我就是脑残  重要的事情说三遍。对老字号失望了，还不如去吃砂锅居;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-30;13801138939猫;人很多，烧卖非常好吃，服务一般，现在服务员都是外地人，感觉是外地人对付外地人。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;*Summer_7228;惦记好久了，终于借着陪朋友逛前门的机会来了，烧卖确实很与众不同很好吃，乾隆白菜麻酱味道好浓，惊喜的是奶油炸糕，看着很油，结果发现超好吃，不甜不腻，沾上糖粉吃一盘都没压力！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30  更新于08-30 20:57;dpuser_20623671144;最低52一笼的烧卖，价格应该不算便宜了吧，好不好吃先不说，好不容易叫个服务员来点餐，那个脸吧拉的老长老长，欠你钱吗？烧卖上来和图片差距也忒大了点儿，歪七扭八的，味道也很一般，真心觉得贵了，性价比低啊，和同等价位的鼎泰丰比，真是除了挂个非遗之外没其它优势了，糖醋鱼块腥腥的，不好吃，不会再去了;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-08-30;fionawff;作为一个北京人，我真的要吐槽一下了～这服务员真让我无语～前门大街，那可是北京的门脸。服务员别说微笑了，就连一点表情都没有，完完全全的死人脸…点餐时，好歹你也点下头回应下，全称无表情，无语言交流～作为一个北京人，我真为这些个老字号担忧，除了老祖宗留下的这点名声，你们还有企业管理文化么？！再这样下去，就只剩下一个徒有虚名的空壳子，作为北京人，我推荐各位外地游客，可以往胡同里走走，那里的人更有味道，更知冷暖;口味4(非常好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-30;贾鑫_9458;味道还是不错的，就是价格有点小贵！毕竟是老字号。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-29;北方的风声;前门店每次来前门必来吃三鲜和素菜的'现在有孩子了'带她来一起吃'感受传统;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-29;天生励志！！;感觉口味还好，反正吃的是文化，白菜是真的不错，推荐下;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-28;zdy91;就在前门大街的中段 之前去过五道口的 这家店比五道口的大很多 有两层 生意非常好目测很多人都是慕名而来的吧 乾隆钦赐的店名真是棒棒哒每次来必点乾隆白菜 也吃过别家的 就是没有他家的好吃烧卖吃过好多种口味 都不错牛筋也很好吃 很入味 也不腻果仁菠菜和疙瘩汤比较一般 人均六七十吧 在老字号里真心不算贵了;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-28;0619Candy;一笼烧卖五十多 你丫怎么不去抢！！！！！老字号就是这么坑爹的吗！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-27;路一宁;烧麦除了贵，真心没别的，味道一般，还不如生煎好吃，一碗小米粥12，怎么不去抢呢，我不明白为啥这个烧麦被人炒成了这样，52块钱就买了8个烧麦，描述的大虾仁我没看见，就只看见半个虾仁。对于美食频道对都一处烧麦馆的报道也是醉醉的，还以为贵能有多好吃呢，结果也不过如此，以后再也不会去，这种店也就坑那些来北京旅游慕名而来的外地人，坑一次是一次吧，吃了一次绝对不会吃第二次的店。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-26  更新于08-26 10:42;YY3516;真是一次没面子的用餐体验。我的朋友从重庆来，我特意请她来吃都一处。没去之前还跟朋友介绍说是非遗，烧麦做得超级漂亮，各个像朵花，还有第五代传人什么的。来的还是前门总店，看菜谱一笼一笼也很是漂亮。专门点了口味最好的三鲜味，等了半天不说，上来一看，形象完全很差，不仅每个都很难看，而且东倒西歪，一整笼没个样子，虽然口味还好，但远未达到非遗水平。而且服务态度很不好，明明没几个人，位子都空在那里，非不让我们坐靠窗位置，理由居然是人太多，靠窗的位置要留给4人坐，2人不能坐。我真是感到很有损老字号的形象，我觉得我把这样的餐厅推荐给朋友真是很丢人。发张菜谱和实际对比照片，供想去还没去的朋友看看，勿被宣传误导。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-25;小蕾Amy;好吃，平价，有特色，就是餐厅环境一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-25;QI_456413661;味道不错，地方也还行，就是服务真心不好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-24  更新于08-24 19:19;喜欢好好吃;你们真的不是托吗？这个地方有啥好吃的？烧麦比内蒙的烧麦差远了，面都是死的。听我的，别去了！追加一下，服务超级烂！每个服务员都是那种死人脸！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-23;`晓玥清风;古色古香的店，最好早点去，不然要等很久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;大P后座;可能是先做的缘故，等待了半小时，才吃到的，只能说贵，味道一般，个人推荐什锦烧卖，有羊肉馅的，不错。但要和上海的下沙烧***起来，性价比差很多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;dolphinbobo;不好吃，贵，不推荐，比南方的点心差远了，太粗，包的花样算漂亮;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-22;—率性而活—;作为老北京光烧卖真的还可以，小贵，没吃过的只点他家烧卖就行，其它菜没必要吃，服务不敢恭维，国营嘛，你懂的！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-08-22;VICKY陈淀君;点餐的服务员给人印象很差，坐在柜台懒懒看着手机，过去问招牌是什么故意说个很贵的菜牌上都没有的，态度之恶劣令人咋舌！因为这个服务员要向所有认识的人黑这个店。一生黑;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-22;beijinglily2003;请从美国回来的朋友和孩子吃饭，芥末墩、干炸丸子好吃，点了猪肉烧卖、素烧卖，忘记用会员卡了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21  更新于08-21 20:12;dpuser_88881996585;味道一般，服务一般，烧卖也没有图片上的漂亮，不知道为什么那么多人吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-20;朱阳阳_705;这家店的东西只能用三个字来形容“太难吃”炒肝12不说稀的跟水一样。烧麦真是太一般了，人多拼桌让人很不舒服。绝不会再来，蒙蒙老外和外地的游客还行。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-19;日尧木南_2142;三鲜烧麦一屉八个小贵，两个人吃着半饱，味道不错的，里面很多旅游的人，留着肚子一会儿去吃爆肚冯。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-08-19;Wen很想去旅游;朋友喜欢，也有很多外国人去吃..;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-19;khykdf小肉包;来前门的杜莎夫人蜡像馆参观。想着寻找点儿什么可以吃吃的东西。这时发现前门真的是一个好地方。全聚德可以排成大大的S形，都一处烧麦的酸梅汁能卖到十块钱一杯。皇城根下的一片黄金商业区，老百姓如今能够自由自在地出入故宫，但吃饭时要花的钱却和公子哥、贝勒爷没有两样了。闲话少说，抱着只是尝一尝的目的，走进了都一处。不是饭点儿，但吃饭的人已经不少，伙计端着一笼笼热腾腾的烧麦穿梭在桌与桌的缝隙之间，好不热闹。服务员大姐还算客气，指着空闲的桌椅让我们入座，随后递上菜单，让我们选好后告诉她即可。乍一看烧麦的价格着实吃了一惊。一笼烧卖八个。价格要到了50元。就吃一笼吧。三鲜烧麦。十五分钟后烧麦端了上来。在小碟里倒上酱油 醋 拿起一个烧麦 吃了一口，怎么说，有点儿失望。面皮并不松软，馅料也不足。真的有点儿对不起全北京第一家烧麦馆的名号了。可还会有大批的游客来这里吃饭。为什么？因为这里是前门儿，一个没有像旅游风景区那样摆着农家乐 招呼客人的老爷地段。你会默默的臣服，然后安慰自己也许过去的老爷们吃的就是这样的烧麦。然后大口吃下，仍然心里乐滋滋的......;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-19;Cass妍;二层服务员少  好吃~！还会再去~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18;szDangerous;环境好，味道赞，每个菜都好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18;lixixi115;太失望了，除了是有名的老字号之外，再找不到别的一点点儿优点了，贵的很，味道不好，服务也不好，卫生一般，环境也一般，唉，再也不会去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-18;stolensy;最好吃的是五彩鲍鱼烧卖！！！十锦的也好吃，蟹肉的很一般。炸丸子超难吃！服务员配置太少，忙得团团转…;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
15-08-17  更新于08-17 21:22;烂漫星空yasina;慕名而来，但很一般。中午人很多，点了三鲜外卖，52元，8个烧麦，个挺大，但味道没有网上评价的那么好。外形不错，像一朵绽开的献花，馅里面有荸荠，三鲜的虾仁很小，是半个，尝过就不会再来的。门口买的鸭翅，闻起来味道不错，有浓浓的中草药味道，但吃起来就很一般，没有味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-17;qzuser_78355118636227059;烧卖卖相不错，但是相对价格来说口味一般。要了份什锦的，其中三鲜的还不错。但是蟹肉的，这么贵味道真心一般;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-17;dpuser_84036207674;很久以前的味道，服务热情度欠缺，接旅行团太多，失去老北京特色的热闹。;口味4(非常好);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-17;Destiny41;去前门大街逛到这儿果断进去了，和一位老爷爷和小孙女拼的一桌，不记得的小时候吃没吃过，总之要不是这次比较饿可能真吃不下一笼烧麦，桂花乌梅还不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-16;sc0204;性价比不高 东西给得太少 先结账后上菜;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-15;璇玑轩辕;三鲜烧卖一笼8个，两个人吃饱饱的，还买了五个鸭翅，刚卤出来的非常好吃，烧卖里有虾仁有马蹄，不腻，好吃～;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-15;dpuser_24160339697;味道还行，排队的人好多啊、价格不便宜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-14;笨虫子GG;说是楼上有座，不用等位，上去一堆人排号，服务上菜慢，大不如以前，和菜价上涨相比，服务完全跟不上;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-08-13;dlzsn;菜品不错，但对我来说偏咸，很喜欢饭店的环境。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-13;Juriste;都是托吧，好难吃，莫名其妙排队就不说了，服务员脸子拉的别提多长，桌子擦的脏，没有水，送了餐后还要再来翻翻，明其名曰怕上错。托们说的麻酱白菜，三鲜，素的烧麦，只能说可以下咽，三鲜里面是一个整虾，可您是多久没吃到虾了，干不说，里面的猪肉极腥，尽管够贵我也果断丢下一大半，打包了也不会吃啊;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-13;北极的企鹅78;炒肝味道怪怪的，驴打滚一般吧。牛肉番茄和猪肉大葱陷的烧麦味道不错，感觉和下沙烧麦差不多;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-13;郑鹏很厉害;烧麦很不错，馅儿好皮薄，就是有点小贵，其他菜品味道一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;DDoni;前门必吃！大赞的烧卖，跟南方的真的很不同，里面都是肉啊，虾仁什么的，感觉吃下去会胖三斤，皮很薄，一个个像一朵朵小花，看着很有食欲啊;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-08-12;去尝尝;有些老字号真是不会有好的前景的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-08-12;金子艾_192;去北京点完发现有团购还是不错的，就是小贵呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-12;HHUGYGY;吃的口味还行吧，价格太贵，不值当，一屉烧麦52元;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-11;魁哥_6743;乾隆白菜和马莲肉都是骗人的，卖个名气。吃个普通的肉的烧麦就好，千万别点什么虾仁蟹黄;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-10;cathy797150;打包的三鲜烧麦和乾隆白菜，白菜好吃，从没吃过这种芝麻酱凉拌的大白菜，酸甜香脆，不错。烧麦不好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-09;zbb72;慕名而去，但是口味实在一般，小失望。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-09;idle1977;三鲜的一笼8个，52元，口味真心一般;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-08-09;汭韩_;烧麦不错，三鲜的，蟹黄的都很好吃，葱烧黄玉参一般，爆肚还算嫩，乾隆白菜也不错，最爱麻豆腐，一点都不膻！服务水平跟菜品水平差太多！人少忙不过来啊;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-08;CherrieChan11;这几年服务越来越不好了。口味还是和以前一样;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-08;Rose坤坤;天哪。。好难吃，就烧麦还好，那个杏仁豆腐。。恶心死了。。乾隆白菜也是怪怪怪。炒肝也还凑合吧。。还有就是他们竟然没有勺子。。只给一次性的塑料勺我也是醉了。。咋用啊软不拉几的;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-08;夏色米兰;都一处的烧卖还是最爱啊…又漂亮又好吃就是贵，而且老字号饭馆的环境、服务确实比新派饭馆差点意思;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-08-08;剑罡;三鲜烧卖￥52一笼，口味不如以前，烧卖包的都散花了，和街边小店没啥区别。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-08;粗枝大业;人多超多，服务态度一般，味道也一般！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-08  更新于08-08 00:40;世木盐;毛豆烧卖好吃，因为不喜欢大肉团的油腻，毛豆很好地中和了口感，闻闻烧卖底，超级香。其他的，酸梅汤不错，马莲肉的肉冻是要把人咸死啊，杏仁豆腐一般般，杏仁冻味道太淡了。去的早，没排队，但还是拼桌了。去二楼卫生间时发现二楼好多大圆桌，一楼门口排了大长队，店家故意做出一种很火爆的感觉吧，不太喜欢这样。服务还可以，擦桌子，补餐巾纸，上菜都算及时。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-08-07;kittyzizi;说实话，价钱真的挺贵的，几个烧卖就七八十，四个人吃了快300。广东人表示不太喜欢吃这种烧麦，皮很干，不过里面的馅是挺足的，但是试一次就够了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-07;angelinachao;一直想去的烤肉店，很有特色！很赞哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;小T_513;服务态度差、东西难吃！！桌子椅子都油腻腻的;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-05;bob_yue;环境还可以但是人一多挺乱的烧麦的味道还不错的个头还可以料很足的乾隆白菜好吃虽然好吃的但是价格定的实在的有点贵的感觉， 点了猪肉的，三鲜的，羊肉的，八个不大点的烧卖， 不过这烧卖的卖相还真不错皮很薄直接能看见里面馅料上面还有点缀 里面米饭很软糯三鲜烧麦、猪肉烧麦都挺好吃的里面的馅儿挺实在的，味道也很棒什么时候咱们的老字号如果可以把环境和服务一起重视起来我想会受到更多的人的欢迎的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-04;清清瑶瑶;妈妈带着姥姥去的  超级实惠  得到称赞叻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-04  更新于08-04 13:51;dpuser_5109632609;服务员态度非常非常差素质很低，没有微笑，不推荐食用. 味道正常不上不下.;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-03;kite1000000;姐姐来北京玩，说是在电视里看到过这家店，一定要来尝尝的样子。点的海鲜烧卖，还是五彩的，98/笼。味道还不错的说。#乾隆白菜# 似乎是每桌必点，麻酱+糖拌的，俺不太爱吃，感觉太甜，喜欢甜口的朋友可以试试。#干炸丸子# 的味道也是不错的。#咯吱盒酱肉卷饼# 比较清爽。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;yidishuiyin1;老有名了，前门大街，很好吃，烧卖一绝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02  更新于08-02 06:44;羽雪樱0731;点了蟹黄烧麦 三鲜烧麦 乾隆白菜 马莲肉 觉得蟹黄确实味道不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-01;yoyolanda_;纯正北京味儿，好吃，不贵，有意思;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;小丫头2143;给一星都多了～态度就不说了，东西血难吃～没吃完先收拾东西让你走人～怎么大的店，他怎么就能搞下去呢？给三星的人我觉得你们是没吃过烧卖吗？这么难吃的东西，给猪吃还差不多～;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-01;韩祝土土;有荤有素，同时满足家里信佛的老妈和爱吃肉的儿子的要求。味道也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;CaiWang1108;北京小吃老店，特色很不错，爆肚、乾隆白菜必点。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-31;coolzndd;京城有名的烧麦店，慕名而来，进店一看就知道是国营老店的感觉。服务基本没有，环境也一般。点了三鲜烧麦和乾隆白菜，烧麦跟好看上面像菊花，馅里有海参，虾仁，猪肉，荸荠味道不错，不过这在南方是小笼包呀，呵呵。乾隆白菜酸甜可口夏天吃跟棒。最后一句一笼8个小烧麦52块呀。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-31  更新于07-31 11:28;dpuser_87827675187;没吃过服务态度这么差的一家店，服务员全程黑脸，拿餐具过来都是扔扔在桌上的，这样的店真是丢北京人的脸。50左右一份烧卖，价格略贵，吃两个还行，多吃就觉得狠腻;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-30;大蔚zai北京吃吃吃;环境很好 价钱对于普通老百姓来说真心有点贵。。。烧卖的味道还可以 不过个人觉得不值那个价钱 。国营店嘛 服务员态度有点差 饮料有一些坑人 。推荐蟹黄烧卖 虽然只有几粒蟹黄 不过跟其他的比 味道也还算不错 猪肉的和素的也还可以。属于外地的 国外的游客可能会选择的地方;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-07-30;柠檬丸丸;额，店的感觉有点像炒肝的小铺子…今天3点钟过去居然还是满满的都是人很惊讶。服务员阿姨一直在推荐蟹肉的，于是本来两个压根不饿的人不光要了三鲜还要了蟹肉。整体来说还是三鲜好吃，性价比高很多。蟹肉有点腻了真的。上烧麦稍微有点慢了，不过还算值得等待吧！每次吃烧麦都觉得褶子好像是生的然而今天并不明显应该是师傅发挥正常了哈哈！不错就是太贵啦，偶尔吃下还好！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-30;张_6745;找了好半天。价格高了些，其他店比较便宜，不过味道还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-30;dpuser_96961507421;游完天坛去这吃饭，本以为这样大的门面有像样的服务，怎知道服务态度极差。上菜又慢，一服务员上干锅时，酒精已点。手一滑，还把酒精泼了些在我身上，人倒是没有受伤。可她连个对不起都不说，走了？。食物吃得来。大家小心点咯。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-07-30;佳佳B9_21401;一切都ok！就是有点小贵！也没有团购！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-30;软软宝贝;有点腻，价格小贵，不过味道超赞～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-28;中国汤姆斯;实在太饿，又下着雨路过这家店进来吃，虽然没抱太大希望，但也未必太差了吧【服务】点的150服务员白眼能翻死你，意思就是点个150元进来吃什么啊。最好点上千才好。我谢谢你啊。我们两个人能点多少？好好培训下服务员【菜】烧卖很油很硬回家就拉肚子。那个豆腐真的太难吃了，真的不知道杏仁和豆腐能一起烧菜吗？不想点评太多了。总之，绝对不推荐。吃了你一定会后悔！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-27;于昕瑶;虾仁烧麦，猪肉烧麦，味道好极了，就是比包子干点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-27;八条爪子;很解饿，真的，想要再吃一次的店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-27  更新于07-27 11:08;苏夏夏110;真心好吃，就是周末去人会比较多，有时候需要排队。烧麦真的很棒，就是服务员总是忘记上粥，都快吃完了，跟说才给上粥。如果不要求服务态度的，建议来这里吃。烧麦各种馅都好吃，就是点菜时候，记得催服务员。不然，她真的会忘。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-07-26  更新于07-26 19:29;吸吸饼;我一南方人对北京菜不了解，百度上看一篇文章推荐的这家店，以为很地道，当时也没去注意价格，刚好离住的地方近就去了，进店一看菜单就惊呆了，8个烧麦52元，（可能我太屌丝）在京城还是景区这个价格就算了，旁边服务员明显就不高兴了，“这个很多人点的......”我一看价格90...我说就要三鲜烧麦，她又不高兴了，说了句啥我忘了。反正听了很不爽。12元一碗的小米粥和12元一碗的荷叶粥实在太一般了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-26;szsll;大概不是北京人，旅游过来，真的不适合这个口味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-25  更新于07-25 21:10;dpjcp;地址：（前门店)  东城区前门大街38号(大栅栏东口)推荐：三鲜烧麦、乾隆白菜、猪肉烧麦、蟹黄烧麦、干炸丸子老字号逛大栅栏一定要来尝尝他家的烧麦，老有名老正宗了。烧麦很经典，素馅的很惊艳，羊肉的也不错。皮薄而且花边包的很漂亮。炒肝地道，不吃白来了。干炸丸子也是经典，丸子小小的，味道很好，外酥里嫩，不油不腻。就是客人比较多，环境一般，老式布置，饭点会很拥挤。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-25;oxydada;晕…个人真的觉得不好吃 乾隆白菜就是芝麻酱拌白菜 乾隆小卤肉很油腻 点的什锦烧卖结果不是全熟的…面粉还有硬的部分…更夸张的还有白色的面粉粉末…难道本来就是这样吗…两个人一共130……真的是呵呵了 好像这个和便宜坊现在是一个集团的 不敢恭维;口味0(很差);环境3(很好);服务1(一般)
15-07-25;qili12345;烧卖的味道不错，比较贵。其他菜就差的比较多了，口感和味道都非常一般。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-25  更新于07-25 11:39;Demon9986;烧卖味道一般 服务态度极差 服务员不听说完就走 杏仁豆腐巨难吃 像面做的 总之老字号的招牌已经被砸了 真心是非常差;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-24  更新于07-24 09:14;靴子qq;只能说自己太蠢忘了上点评白白浪费了95折的好机会！！！！男盆友推荐着去的 最近刚好在增肥非常能吃……价格不算便宜但是两个人一笼可能再加上个什么菜啊粥啊就够了 一笼什锦烧麦就8个 但是蟹肉馅居然是按个卖的……但是马莲肉好咸其实╮（╯＿╰）╭应该点乾隆白菜的还有二楼环境比一楼好哦 可以注意一下灯都是烧卖样子的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-16  更新于07-21 23:53;EwigeSommer;位置在大栅栏尽头 要走一段路 过了麦当劳50米就嫩看到店内一楼老北京设计风格随意 所以服务员也随意一种类似懒洋洋的样子平时蛮喜欢吃烧卖三鲜口味还算新鲜虾味儿浓郁 吃多了会油腻素陷的就很一般韭菜还是什么味道略重没屉烧卖价位均在人民币40元以上性价比很一般所以来了好多人 看了菜单就走之综合性价比6分;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-21;tony_子涵;媳妇喜欢吃烧麦，想到了这里的老字号，烧麦还是不错的，可能自己不是很喜欢北京口味的菜系，觉得味道一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-21;sissipy;都一处烧麦也算北京老字号了，烧麦挺赞的，是喜欢吃的味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;小呆爱jack;客流如织，没啥服务可言，总的来说，名气大于实际;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-19;肥猫淘气三千踢;难吃，真的难吃，还死贵，骗外地人的～;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
15-07-19;Weixin_9890259185;旅游的地方就不能要求太高。乾隆白菜确实好吃。海鲜的烧麦和猪肉三鲜比较推荐。海鲜的里面虾仁海参，料挺足的，猪肉三鲜里除了虾和木耳外还有荸荠，口感挺有层次的。服务太一般，基本自力更生。贵，挺贵的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-19;小兔旸旸;味道不错，价格小贵，服务态度一般。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;Tornado_97;第一次吃到那么难吃的烧卖，而且价格那么贵，服务态度也不行。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-17;zn1982;非常不满意  就是欺负外地游客的！！！不是一般的难吃  这辈子不会去了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-17;飞扬逍遥;也许是南方人，菜不是很合口味。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-17  更新于07-17 05:58;吃货梦想家1990;7月14号晚上赶火车之前去的，人很多，排了一会队。东西味道还行，烧麦个不大，乾隆白菜量太小，烧麦五十多块钱一份儿，价格太高了，但毕竟是都一处，可以理解哈~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-15  更新于07-15 21:00;yangqiuye;很喜欢都一处的烧卖，口感特别好，用料也很讲究，不管什么口味的烧卖都不会让你失望。服务态度也特别好，配得上老字号的名声。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15;Mellamoorzar;没有小时候吃的好吃了，而且烧卖什么的还是南方的好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-15;司空逸123;不是第一次去了，味道真的很一般，太咸，价格也不低。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-15;dimy0502;一般般吧，不是很合我们口味。性价比不是很高～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-14  更新于07-14 14:46;大龙LL;都是给外地游客吃的，我今天也是陪外地朋友来吃的！说实话在北京生活这么多年第一次吃这样的烧麦，本以为里面是米呢，结果都是肉，口味也还OK，造型很独特，据说多少个褶子也是有讲究的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-14;慕幽_Light;烧卖很好吃，感觉灌肠有点腻，京酱肉丝也不错~北京菜跟正宗^o^;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-13;198c;就在前门大街，比较好找，周末包点去等位也不久，但里面人很多。服务员态度一般，脸上没笑容，烧麦口感一般，不知为什么这么贵，8个三鲜的就要52，个人感觉还是猪肉烧麦好一些。就是一般小吃，走到前门吃一吃还可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-13;泥小不;上次来大栅栏吃的是别的地方的烧卖 觉得也很好吃 这次又来了就吃了这家比较正宗的 味道也不错 就是50元左右一笼的价格有点小贵 但是整体吃小来 人均也就五十 三个人的话 两笼烧卖 两个小菜也吃的非常不错强烈推荐乾隆白菜啊 别看只是麻酱活着白菜 而且要三十元一碟 也不是很大一碟 但是真心很好吃 夏天吃的话 感觉开胃又祛暑 让人意犹未尽的感觉还有杏仁豆腐 我真心以为是苦杏仁拌豆腐了 类似小葱拌豆腐那样的端上来竟然发现是甜品 就是杏仁汁做成了豆腐的样子 推荐夏天点 也是祛火的佳品北京饭馆的服务态度一直受我推崇 这里也不例外 歇歇脚 吃点吃的 很舒服;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-12;大吉大利百无禁忌;蛮喜欢这里的三鲜烧卖，个人觉得味道正合适，肉馅也很新鲜适口，每次都吃多还要打包走哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12;dpuser_32550968727;吃得烧卖还行，第一次乾隆白菜。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-12;姗_1895;人很多，口味一般吧！感觉跟其他地方的烧麦差不多，小贵，俩人吃了三百多，服务一般，可能人太多忙不过来，;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-12  更新于07-12 09:55;碎冰葡萄;老字号，鲍鱼烧卖很鲜美，好吃！炸肉丸子很喜欢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-11  更新于07-11 23:02;apeng_8971;从前门步行过去15分钟，店铺在步行街左侧，很好找，是老字号店铺，菜品味道较好，菜量较少，烧麦有好几个品种，味道还好，价格较高，老字号吗！价格都贵，也可接受。服务还行也就是那样，总体评价良好吧。去尝尝吧，还是可以的。当时没拍照片，亲们欣赏一下风景照吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-11;dan_1013;好吃，海鲜的，彩色的皮，小朋友们很喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-11;呆着的幸福生活;前门现在商业氛围太浓，没有了原来的味道，这家店不如方庄，可能因为前门是蒙外地游客的地方吧;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-10;zxteresa;味道还不错，中午去的，排了一小会儿队，也许是人太多，服务态度一般，环境一般，炫彩鲍鱼烧卖很好吃，就是有些贵，四个人一共吃了375;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-10;dpuser_53105188735;挺好的，就是爆肚没原来好吃了，做的太生，服务员还说就是这样，气人;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-08;微微_7095;味道不错，价格小贵，环境还可以。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-08  更新于07-08 21:54;Dotrio;菜品味道还凑合，烧麦感觉比较一般，有点对不起这价钱。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-08;淡偌_椰风;都一处的烧麦最爱，乾隆白菜，菠菜果仁，再来点小吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-08;闹闹_7561;和妈妈还有姥姥一起吃的，烧卖果然还是那么好吃呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07  更新于07-07 21:16;生活不能总爆炸;位置好，二楼环境好，略贵，但在前门大街算是性价比挺高的了，乾隆白菜是亮点，芝麻酱口感很好，甜咸适中，烧卖是招牌自不必说，羊肉的必须无敌！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-07;cybele_嘻嘻有力量;除了炒肝不错，所谓的烧麦真是太太太坑人了什么蟹黄烧麦 快一百元钱一笼，一笼6个，算一下贵死！十几块钱一个烧卖，可是一般啊味道，没好到哪里去主要卖招牌卖地段;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-07-07;爱减肥的吃货1;味道还行，但是服务员态度太差，全程黑脸;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-06;QIAOXIAOFENG;非常好，下次有机会一定还要去哦，推荐一下给我的朋友;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;POOPpoop00;燒賣很好吃 中午會排隊要避開人潮;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-06;LIHUAlh;难吃不知道为什么那么多人可能南方人吃不习惯吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;予诺;价格小贵，不过这回的烧麦是新出锅的，味道不错，妈妈喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;dpuser_48515863152;菜量太小，环境一般，菜品味道还可以，但是蹄筋不好吃，烧麦素馅也很好吃！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-05;我是蓝家的朴珍洙;【环境】还不错，挺大的，有二层【服务】人多的时候可能服务会差一点，我们中午11点多去的，让服务员帮忙收拾下桌子，服务员半天不理会上菜找零可能都会慢一些【三鲜】52元一笼，一笼8个，味道还不错【猪肉豌豆】48一笼，一笼10个也很还吃【大拌菜】28元，很小一盘，不见一点【疙瘩汤】28元一锅，味道还不错，有4.5小碗的量差不多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-05;乐乐的宝宝;老字号，口味没得说，服务就是老国营店的感觉，不过，瑕不掩瑜;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-05;TT109;以前有团购时去吃的，双人餐不到100还是挺划算的，淡季人少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;Rosarita61;烧卖超好吃！那个杏脯和肉的小凉菜千万不要点！好甜腻！乾隆白菜草鸡好吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-04;左小艳;口味是来北京吃了便宜坊，门框胡同，东来顺等最惊艳的。三鲜馅味道，相当不错,素馅也很独特，大家点赞的乾隆白菜确实不错，爽脆可口。跟服务员说要凑团购，她也一直呵呵的笑。真心赞一个。咸淡适宜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;白小黑和阿布;烧麦还是很好的，其他的一般，不过价格还是很实惠的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-04;左右1975;炸丸子不错，炸灌肠一般，门口鸭翅不错，烧卖觉得贵了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;晴雪飞扬;不错 就是屋里有些昏暗 桌椅有些破损 烧卖的味道还是不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-04;Coral_H;老北京馆子，是前门大街众多老字号其中一员，叫的三鲜烧麦，乾隆白菜，鸭翅，还有桂花酸梅汤，一共102，还是挺划算的。总体来说中规中矩，还不赖。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-04;充话费送的昵称;菜品不错，但是上菜速度有待提高。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-04;valleyguoxi;价格略贵，非常好吃，人超多！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;qiaqia518;也可以打包哦～很实惠～50元八个烧卖;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-04;猴大闹儿;喜欢来！每次来前门都回来吃烧卖;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;玛丽莲梦冻;周末加班 公司请去的都一处 菜品都尝个遍 乾隆白菜就是凉拌白菜 麻将口酸甜 味道还可以 烧卖没太惊艳 吃着一般 其他没啥印象深刻的菜了;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-03;dpuser_02623087316;还不错,毕竟是景区,比较贵一些;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-02  更新于07-03 21:29;李粥粥不喝粥;很诧异都一处前门店为什么人这么少。。。带着盆友来吃烧麦，点了三鲜烧麦，这个很推荐，虾仁肉挺大的，也很鲜，里面有马蹄，脆脆的。还点了一碗炒肝，感觉没有姚记的好吃，但也能接受。。那个乾隆白菜，很是失望。。。虽然是酸甜口的，但这也太甜了。。。麻酱没有调好，差评。最后还加了一个扎啤，酒杯有点小，价格缺很贵。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-03;阿支葫芦丝564;虽然是北京人，但一直对面食不感兴趣，所以没特意去吃，这次是男友过生日，带他吃一次，价格贵，老字号嘛，但味道确实不错，馅足，就是炸三角很一般，比烧麦还贵。等待时间太长，服务员不够热情，设施太一般了。既然是前门这个地段的老字号，就应该在各方面都提高。买了代金券，便宜了不少。#三鲜烧麦# #牛肉番茄烧麦#;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-03;尉雅丽Tina;还行，不过我还是比较喜欢吃我们上海的烧麦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-02;qunaer123456;口味一般，可能是不对口，不喜欢，特别是点烧麦时服务员极力推荐蟹肉蟹黄馅的，而且让2人点了笼，还有其他菜，但是最后吃饱了，才发现还有一笼烧麦没给上，也不给退，只好打包了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-02;dpuser_61954464651;服务态度大不如前了，好像怕人家会跑那样，一下子就说先买单！烧卖的形状也变得随便，里面的馅真的很少，六块一个猪肉馅啊，猪肉真有那么贵么？奶酪竟然是15一小杯，两羹就没了！总的一句，都一处在啃老，杖着自己是老品牌，漫天要价！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-02;走在悬崖边边上;就那样吧，烧麦没感觉多好吃，但是小菜还可以，就是有点贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-01;belinda小姐;价格小贵，团购还划算一些。虾仁烧麦味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-01;Rosmarinus_zm;再也不吃了，太tm难吃了！！一屉破烧卖50多，就因为在前门吗！失去老字号味道！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-01;记得曾经来过;去一次还是可以的，因为人太多，服务相对较差。烧麦造型好看，味道并没有很惊艳，其他菜很一般;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-01;沧浪之巅;价格贵，名气大，跑去好远，仅因皇帝而出名;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-01;wu_yr;烧麦有点干，一点汤头都没有，环境一般，厕所很干净;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-01;Somethinglikethat;還是南方的燒賣，小籠包好吃點兒。上面的粉皮感覺還沒熟，到北京嘗一次就可以了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-07-01;朱玲_5485;味道不错，在前门这地，团的相当划算;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;sunwer小小吃货;还行吧，毕竟是老店了，烧麦确实挺好吃，就是小贵不团代金券太亏;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-30;倒转的时钟;依旧那么好吃，不过实在太热了……;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-30;会喝可乐的魚;逛前门篓子前来品味一下烧卖总体口味尚可品相很不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-29;hanson2k;团购活动，不不如此前的力度大，但味道还是很正;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;卖灯泡1000W;自己的兑换码自己楼上楼下跑着兑换 谁说话都不客气 都说今天太忙了 没空;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-29;家和万事兴_7253;外地人吃不来这味道，价格好贵，一笼52;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;小枣窝头;一般情况下，我是不太会来前门这里逛，更不会在这边吃东西，人实在是太多太乱了。这次是陪外地来的朋友，没在北京好好转过，在朋友强烈的要求期望下，在平时请假过来的，希望人能少一下吧。早上来的时候还真松了一口气，没想到中午吃饭的时候还是很夸张，我们11点多来店里，不到12点就都是人了。看来这里的知名度还是挺高的。食物应该是各有所爱吧，朋友觉得很好，那就值。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-28;Amyyyyyyyyy;真是不好吃，但是量绝对够了，三个人都差不多够吃;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-06-28;软咩咩的黑巧羊羹;需要去一层服务台验证码！但是整体还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-28;dpuser_18941156215;还不错，酸梅汤不错但是得另外买;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-28;sammy74;服务一般，莱品也一般，随便吃下还行，请朋友就算了;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-28;pp23281125;很好 味道超级棒 超级推荐 下次还会去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28;悠寂枫;我们从外地来，真心有点失望，态度也不是很好;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-06-27;Zidaness;【口味】在店员的推荐下，要了三鲜的烧麦，据说三鲜里面有海参，最后就吃出了指甲盖大的一点点海参....烧麦与南方相比，完全没有糯米，肉馅，本来以为很腻，其实就是醋食用还好。皮子看起来像是生的，实际上口感完全没有不适感，整个烧麦入口顺滑，可以粗略想象成没有汤的汤包。【环境】环境一般。【服务】服务礼貌热情【性价比】性价比低【总评】可以一试。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-27;kilo11;味道稍微有点淡，个人感觉皮儿太薄。其他都不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;嘘公;可能不适合我的口味，我觉得挺贵的，价格一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-25;红豆冰沙yani789;三鲜的味道很好，里面有一个整虾，小孩子喜欢吃。猪肉的也不错噢 大家都是冲老字号来的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;甄音甄音;端午中午将近一点到的，等了一下下就坐下了。乾隆白菜的白菜水灵脆嫩，不是好白菜也没法生吃，拌上特调的麻酱，很香，吃到最后有点腻了。奶油炸糕外脆里嫩，就是里面有点太空了，配的糖粉，很多地方都配绵白糖，现在只有这些老字号配糖粉了，因为糖粉粘得住。荷叶粥一般般有点荷叶清香也不浓，就是碗粥。三鲜烧麦里是整个的虾仁和大块的海参，价钱确实偏贵，不过想想北京的物价和前门的位置，其实也不贵了。建议大家就吃三鲜的，别听服务员介绍那些他们的特色啥的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-06-25;bobu;一般一般，大不如前啊。。。。。不好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-25;Suu初见;死贵死贵还难吃。。。。  可能本身也吃不惯着东西吧;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-06-24;陌。然____;百年老店，烧卖的味道还不错，不过没有想象中的那么好啦。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-23;lalala_大吃货;肚子很撑但是看到嘟一处还是想要试试！烧卖都是现蒸的！所以点好以后还是等了一会儿！觉得三鲜味道的还是最好吃的！羊肉的过腥了我觉得！造型还是蛮好看的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-23;gujian_0808;很失望的一次消费，服务冷淡，作为北京人觉得这家店开在前门，每天面对更多的是全国各地的顾客，这样的服务水平是告诉人们下次不用来了还是觉得别人应该也不会来了，所以不用投入热情呢？另外烧卖的样子太马虎了，全趴在蒸屉里，全粘在一起，看着就食欲大减。整体上比起方庄店差很多，真希望你们能做出改善，让各地来的朋友享受到真正的都一处，别砸了自己招牌;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-22;Po神_7226;就那样，填饱肚子了。要评价就不知道说什么;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-22;Tinycanvas;去过两次，三鲜烧麦、什锦烧麦卖相很赞，不油腻。乾隆白菜很脆，酸甜口，有典故。马莲肉。。。一般般，量超级少;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-22;菇哩菇哩_1028;菜量三人适中，可能没点特色菜品，所以吃着一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-22;dpuser_61416044336;人真是很多，要排队。味道不错，份量两个人吃不完。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-21;dpuser_13651293113;请来北京旅游的朋友吃的，也就是仗着老字号，烧麦样式好看，但味道着实不能恭维。真心一个贵。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-21;阳光下午茶_2461;童年的记忆，好吃没有之一。烧卖只能是这家的。就是有点贵，价格涨得太多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-21;请叫我孟小欠;还可以吧 一般般 不太美味 环境还可以;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-21;dpuser_29931754600;烧麦货真价实，三鲜烧麦，味道好，里面还有一只虾，小米粥也黑好吃，乌梅汤是药熬制的，口感偏酸！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-21;googoot;还是吃烧卖靠谱，家常菜的京酱肉丝非常难吃…感觉是炸过了油特别大，还没味……;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-21;booniewu桃;去前门怎么能不去吃都一处烧卖呢，北京的烧卖果然和南方的不一样，店里面的东西都挺正的，很有北方特色！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20;dpuser_29992178012;口味还不错，只是贵的出奇！请什么一碗粥12块？服务很一般！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-20;洛克笑;逛前门大街就去吃了都一处，没想到大周六的中午居然不用排队，进去一看里面坐的也挺满，先说一下服务吧，我觉得现在还能找到服务这么凶悍的店也真是不容易呀，点菜时服务员全程黑脸，那叫cool，吃饭时完全无服务，还没吃完，人家就开始挨桌补充纸巾，到我们这桌就跟没看见坐着人一样隔着我们勾到纸巾盒，摆完纸巾然后若无其事的走了。再说菜品： [ 乾隆白菜 ] 一直想尝尝这道菜，看到都一处有就不假思索的点了，麻酱味道调得不错，酸酸甜甜的夏天吃挺清爽，但菜梆的部分有点苦，菜叶吃多了觉得稍微有点腻 [ 马莲肉 ] 不知道是做好后放的时间比较久还是进行了冷藏加工，肉质非常硬，肉皮也很难咬动，边缘的冻汁明显是用来调味的，这个设计还是不错的，但是太咸了 [ 干炸丸子 ] 看点评有人说全是淀粉还有点忐忑，上来一看丸子个头的确不大，咬一口外焦里嫩，没有吃出明显的淀粉口号，配了两种蘸料，一个是椒盐一个是酱，喜欢那个酱的味道，里面应该是放了蒜，但又没有蒜的辛辣，不用担心口气问题重点来了 [ 什锦烧麦 ] 羊肉大葱、猪肉、荠菜、三鲜各两个，首先说外观，包的真的很美，顶部跟朵花似的，底座也很稳，其次是口味，面皮挺薄，馅料也挺新鲜，喜欢。 [ 猪肉毛豆烧麦 ] 这个是夏季提供的，这个搭配提新鲜，其他不多说了。两个人三个小菜16个烧麦还是有点多，这个也是被服务员误导了。最后用大众点评的vip结账，95折;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-06-20;dpuser_72253209870;慕名而来，烧卖味道还可以，其他的都一般。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-20;丢丢_小冉;小时候的回忆 味道没变 推荐蟹肉的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20;shineking_82;一如既往的好，老店老味道，店内人多需要排队尽量岔开饭点儿比较好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;晓琳琳;老牌子，还是那么好吃，各种烧麦吃不够，乾隆白菜也很不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-19;IreneLuo_6053;下午三点多去的 可能又因为去的楼上的座所以服务有点怠慢 三鲜烧麦很棒;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-19;Young2ZZ;真心不好吃，等的时间长，菜和粽子都是凉的，如果真想吃烧麦的话，建议还是单点吧;口味0(很差);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-19;雨臻_8787;这次团购菜品，一般，烧卖小吃不错，炒菜不太好吃噢…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-19;Angelse7en;还算挺好吃的，烧卖真的很贵但口味还不错，乾隆白菜就是麻酱白菜但是挺好吃的，炸灌肠真的吃不惯，主要是不爱吃蒜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;dpuser_83900957981;和我还说好吧饿喝喝茶杯子好好玩玩玩吧？好过瘾鹅毛大雪;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-06-18;dpuser_8916333533;才很多，味道还行，就是家常菜，烧卖吃不习惯;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-18;吴小皮皮皮;都不错，就是贵啊，一百块钱六个，真坑爹;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-18;挚爱米秀花;烧卖味道非常好～虾松肉好吃！下次还会光顾～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-22  更新于06-18 00:04;栗蓉酥;#三鲜烧卖# 肉多皮薄 很好吃#蟹黄烧卖#  味道还不错 不过没吃出蟹黄味道#什锦烧卖#  粉丝太少了 味道还不错烧卖顶端的面白白的有点干的样子 没吃都丢掉了#夫妻肺片# 都是牛肉片没有百叶不开心 味道无功无过#乾隆白菜# 像是煮白菜捞起来后拌很多很多的甜面酱和芝麻酱 略甜了 全桌没人敢吃#炒肝# 第一次吃 面糊糊太腻了 肝很少 味道怪怪的也不太好吃#爆肚# 还不错#豆浆# 不甜不好喝 加点糖就好了12点之前去的 排了10分钟就有空桌子 不过再晚点就有的等了 好多人一层门口有点冷 洗手间在二层不太方便 希望有热毛巾擦手服务员不太勤快;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-17;完美幸福93;羊肉馅的羊肉味太大，荠菜馅的还行，总之还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-17;安筱沫Angel;虽然一次比一次贵了，但是味道还真是没变，老北京吃烧卖还得是都一处。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-17;爱吃沙拉的老虎;都一处现在只能是属于留在心中的美好回忆了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-16;Fiona戴;去隔壁裕泰xx买茶叶，爷俩在这里吃起烧卖了。也真是醉了。一碗小米粥和一笼烧卖90大洋，真土豪！非让我尝一口，味道不错，但羊肉味的烧卖真是第一次！。你们好重口啊！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-15;dpuser_63674517733;一直想吃今天吃到了烧麦好吃菜太咸了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-15;ljlbingyi;说是乾隆题字，跟爸爸过来吃，挺好的总体，团购用了两张券;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-15;Iaigo;烧麦没觉得特别好吃，马莲肉吃着还不错，上菜很慢，也许因为在前门吧，价格很贵啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-15;90年;不错的烧麦，一笼8个，个头很大！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-15;大吃货1128;大名鼎鼎的都一处，网上骂名一片。但还是去尝了。点了什锦的烧卖，等了很久，现点现蒸的。羊肉的羊骚味太重，别的口味都不错的，以为咬下去会出汤汁，但是没有，就干干的馅。外形也没宣传照片中好看，感觉很敷衍了事。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-14;御魂环;恰逢中午高峰期，排了一会儿队才到二楼就坐，上菜速度还是挺快的，三鲜烧麦皮薄，馅料充足；杏仁豆腐味道淡了一点儿；总体还是可以的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;dpuser_87110985595;环境不错挺干净的，周五去的人不算多上菜速度还可以。点了三鲜烧卖，有大虾仁里面，那个瓦罐鱼也挺好吃的，是糖醋口儿，适合老北京的口味，去的是前门店，吃完饭逛了逛前门大栅栏，好久都没去了哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;chen60;环境还可以，比较干净，服务还好，口味还不错，就是有点咸，菜量不是很大，这个乾隆白菜挺好吃。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-13;graceyy00;带爸妈来吃～非常满意。乾隆白菜非常赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;yaojingyan1;一般满意，菜有点凉，烧麦也冷了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-13;yimi0606;我是江苏的，有点吃不惯，烧麦是馅，不觉的好吃内，其他的菜也一般般啦！尝尝就好啊！不过酸辣汤还是可以的！可以吃吃看！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-13;iamwgj;价格贵，服务差，点完餐竟然漏单，等了40多分钟，服务员还敷衍。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-06-13;will_xiao琦;隔一段时间会去一次 乾隆白菜很喜欢吃 服务员太少了 有些忙不过来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-13;fcr789;味道没有以前好了，想念从前的味道。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-06-13;carolelee;味道满分，和小时候吃的一样正宗，环境平平，服务为零;口味4(非常好);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-13;dpuser_37485118775;味道非常不错！老味道么么哒么么哒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;正正苏醒啦;难吃的不是一点 连米饭都没有 还做什么炒菜啊 胡闹;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-06-13;dpuser_45720825507;三鲜口味不错，小吃还行，服务态度差;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-13;dpuser_14966692063;第一次来北京，第一次吃这里的烧麦。很棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-12;yansky1001;北京名店，老字号，菜品真是好，用餐环境舒适，交通便利，服务态度热情亲切，菜量足，价格合理，很好吃哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-11;阿毛的阿鸭;老字号 总体来说不错，按照推荐的点基本就够了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-11;大板牙美女;超级难吃，味道真心不敢恭维，招牌烧麦也一般。一股怪味;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-10;叮铛0323;环境不错，菜品不错，赞一个，好好快哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-10;二丫丫在学习;烧卖还是不错的，其他的一般，炒菜微凉;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-10;sunshinewangxinchen;慕名已久，每次去都有很多人，这次去正好有空位，烧麦有些干，特色白菜，放了很多麻酱和糖，又甜又香，就是看上去不太像白菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-10;小缨儿1986;两个人吃有点多，味道还行，总体满意;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-06-09;advocatus;都一处的烧麦老味道还在，但是现在卖得太贵了！另外不要在他家吃灌肠，炸得又厚又硬。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-09;james3696248;服务一般，感觉烧麦也一般，没有以前好吃了;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-08;Lucy_Chan;在前门大街，正对着大栅栏。来的都是慕名而来的游客，服务中上，老字号的服务员有这个态度可以了。但相对出品，价格真的太贵了！一人大概是一笼的食量，再加一个粥什么的。一笼招牌蟹肉烧卖，小小八个，90大元。 在广州顶级老字号广州酒家，一笼最好的烧卖（即干蒸）才二十几元，虾饺才三十来元，比这都一处的好吃多了！  试下就算了，但味道中等，价格太贵，不推荐！ 一个早餐只点了两笼烧卖，一杯酸梅汤，就花了150元，还味道一般。真的被坑了……;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-08;由佳有颗吃货的心;终于来拔草了，烧卖没有传说中的那么惊艳。乾隆白菜很好吃，不过这里的消费很贵，一小碗小米粥，12元一碗。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-08;索昕彤;没有以前的味道，不好吃，菜上来都是凉的;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-08;submariney;都一处的大名和典故真的是从小学时就听过了，以前家里人买回家吃过，真正第一次和家里人一起去吃，还是在毕业之后。当时选择的方庄店。 春节时跟朋友去前门的杜莎夫人蜡像馆参观，琢磨中午吃什么，忽然馋烧麦了，就来这家了。特别火，等位的人排大队，为了美味多等会也值得。乾隆白菜，特别爽口，必点，干炸丸子必点，又点了碗炒肝。然后就是主角烧麦了，最喜欢的当然是三鲜口味的，里面的大虾仁特别厚道，本来就喜欢吃面食的我一点抵抗力都没有，真想一口气吃好多屉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;wertyuioqp;作为南方人我还是很喜欢吃烧麦的，都一处的烧麦个很大，馅有点咸，烧麦上面那层有点夹生，一吃一口的面粉，价格略贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-08;小星兔兔;这都能入帝都小吃排行榜？完全是忽悠外地人的好嘛，这家店唯一著名的就是那烧麦上的16个褶，可以你吃个烧麦会注意数到底是不是有这么多个褶吗？我这辈子就去过一次，去同仁堂开个药，等的时候抽空去吃了吃，要了最便宜的烧麦，褶完全就是一堆干面片，扯下来丢了，沾个醋还要加钱，什么都是要加钱的，后来怒了，直接把烧麦吃了什么都没要，味道真心那么一回事，糟蹋我的舌头店面装修不错，但在前门位置，谁家装修的不好？我在圣诞节前后去的，装修的古色古香的建筑帖了一堆圣诞老人，瞬间觉得不伦不类这辈子决定再也不去的店之一;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-06-08;123djh123;烧麦挺贵，猪肉大葱八个48，味道很是一般，服务员基本没有服务，说话爱答不理，无精打采的还听不清，只知道推荐贵的鲍鱼和蟹黄烧麦，我们作为海边人真没必要来北京吃海鲜。而且菜单修改过了，菜品都提价了。不过乾隆白菜和蹄筋做的还是很好的，推荐一下。总体来说价格贵，没有团购就更不合适了;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-06-07;谬西;羊肉烧卖味道比较正，乾隆白菜也很爽口，就是价格偏高;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-07;陌上花隰;还不错，尤其是乾隆白菜，鱼一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;dpuser_52401673863;团购的双人餐，四个女士去吃的，又加了三鲜烧卖和饮料，还不错！金钩韭菜鸡蛋其实就是里面放了些很小的虾仁，羊肉有些炒过火了，凉菜虽然很少，但夏天吃还是很爽口的。值得一提的是那个荷塘虾还不错，炸的很酥，连皮都能吃！还喜欢他家的炸丸子，不过这次没有点。总体来说还不错哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;阳朔_4446;只能说一般……烧卖老婆喜欢～干炸丸子很坑……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-07;小盆友又饿了;鲍鱼烧卖虽说贵了些，但是味道很不错，值得推荐。三鲜烧麦和乾隆白菜也很好呦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;醬瓜zz;态度真的不咋的，这个团购的菜是越上越难吃，感觉烧麦还是家门口的小吃店卖的好吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-06  更新于06-06 21:50;卤蛋芒果冰;名声大于味道………挺新鲜的，应该是现包的烧卖，不过味道一般～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-06  更新于06-06 20:32;心清禅玄;也不知道谁跟我推荐的这里好吃 好吃个毛线啊 还有那什么必吃小吃榜单居然有这个 骗外地游客吧 真心难吃啊！去的还算早 上下两层楼还比较好没等位 我们11:30前进去的 12点多出来时候门口队就拍的老远了 没有wifi 环境较乱 基本都是外地游客接着说团购的菜品 上菜比较慢 整体口味偏咸 油大【猪肉荠菜荞麦】太难吃了 特别油 实物卖相和图片差好多 特别失望 就是奔着这个来的结果这样【葱爆羊肉】这个算团购里最好吃的东西了 就是羊肉炒太老了 还咸【避风塘虾】特别一般 不爱吃虾 虾很小【什锦拼盘】凉菜 就是芹菜腐朽和蒜肠 巨咸【粽子】一个是豆沙馅儿的 一个是紫米各种豆和枣的 粽子还是味道不错的【金钩韭菜炒鸡蛋】韭菜抄的欠火候，会有点儿辣，鸡蛋炒的块也太大了吧！唯一觉得安慰的是，双人餐的团购确实很实惠，而且每桌送了一个寿桃是豆馅儿的馒头也是甜的比较好吃。如果一份烧麦8个要买40-50，却是这样的味道，还要排队的话，那真是太次太次了！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-06-06;fugui1031;人很多，要拼桌。烧麦挺贵的，52一笼只有八个。可是味道不错，三鲜的咬开有很新鲜的虾仁鱿鱼，算物有所值吧。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-06-06;gujlvivian;听说是老牌烧卖，吃完感觉没有那么惊艳，毕竟就点心来说，北方很难超越南方，不过造型很美。炒肝不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-05;trttjs;一家老字号的餐厅，旅游的人比较多，服务满意！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-05;南瓜轰隆隆;因为工作的原因，好久没来这家店了。这次有幸路过，便再次进店品尝烧麦。惊奇的发现大众有这家店的团购，和朋友商量后，团了一份四人餐。上菜速度还可以，不慢，菜品的味道也很好，口味的搭配也很合心意。烧麦配的是什么猪肉荆芥的，说是夏天特有的，也很好吃。服务自然不用多说什么，老字号吗，自然有老字号的样子，服务员热情耐心，为我们讲解都一处的由来，很有意思的一个故事。临走时不忘提醒一句带好随身物品，欢迎下次光临。很不错的一次团购体验。哈~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-05;dpuser_41648536076;今天终于来都一处吃烧麦啦'环境挺好，烧麦还不错，服务热情，三个人吃啦二百多，满意5分;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-05;APPLE忠实者;团购东西跟单点大小分量都不一样，问了服务员，还特差劲地说团购就这样。点了餐立刻就要交钱，还说不交钱为什么给上菜。菜品口味不好，服务态度极差，我们九个人在二层一大桌，但服务员还都懒得理你。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-05;小鱼吃大貓;烧麦不错，皮很薄，上面像开了花一样，就是价钱贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-06-04;LLLvyyy;烧卖很好吃，炸灌肠也不错，其他菜口味稍微偏咸，但是整体可以，算是老字号里不坑人的了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-04;东营奥特曼;有点店大欺客，招待不是很热情，上菜但是快，我们一家三口吃四人餐，没吃饱;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-04;旋律15;这次不知道是不是换大师傅了 烧麦捏的好松 上来都快散了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-04;可愛大寶寶;口味还行，服务一般，开在前门，游客很多，进来就推荐贵的，点完单交钱就开始催菜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-04;Gwenxie;总体一般吧。吃了比较出名的三鲜，但还是广东的干蒸美味啊！看了推荐还要了炒肝儿，杏仁豆腐和奶酪。炒肝好浓稠的汁，肝什么的好少，杏仁豆腐冰冰的挺可口，但杏仁味太浓，奶酪口味像双皮奶，总体真的一般，还量少挺贵，只能是一次性消费。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-04;tonyfoodboy;乾隆白菜好吃 烧麦也不错 味道比小时候改良了 油少了 更健康了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-03;sjasmine211;烧卖价格非常贵啊，平均一个十几元。而且是中个大小的样子。 乾隆白菜，其实就是麻酱白菜，30元一份，很贵。刚开始口感还好，后面就有点腻了。不实惠;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-03;dpuser_1664980757;价格太贵，饮料少，其它没什么缺点。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-03;mandychou;烧麦口味还行，服务一般，价格偏贵！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-03;clamp111;烧卖味道还不错，环境还好，去的时候一层人挺多的，去二楼吃的，安静一些。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-02;干煸牛肉丝动我心;都一处，特别是前门地界的都一处，想来是不愁生意的，这是最贵的一顿早点。单单吃烧麦喝粥，就这点小凉菜，就人均一百五，绝对的高消费。 都一处始创于乾隆年间，原本并不是走的鲁菜的风格，因为其创始人本是山西人，以善做各色小菜而出名，至于人家烧麦闻名于世那就是在同治年间的事了。凡是与皇帝沾上边的饭馆子都火的不行，都一处的烧麦，合着每一只都要几元钱，比较出名的素馅的，三鲜馅的，还有海鲜馅的，说是放了蟹黄，价格如坐火箭一般上去了，味道着实尚可，但不值得单独来品尝。 小米粥味道极好，这倒是意外中的事，不过区分时段，十点之前一个价，十点之后就只能忍受十二大元一碗小米粥的价格了。小凉菜除了咸味尝不出别的味道，乾隆白菜据说得到了乾隆爷的首肯，但是就是白菜切成丝拌了点麻酱，只能说是皇帝真是吃惯了山珍海味，没有几乎品尝咱们老百姓的当家菜，没过上平常人的生活造成了这种误会。 店面古色古香，隶属于便宜坊集团，服务员喊话中气十足的，尝尝味道就好。不过有点咱们必须得承认，人家的烧麦卖相极好，一朵一朵像极了盛开的花朵，娇艳可爱，惹人怜爱;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-02;贯苍;老字号，味道名不虚传，强烈推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-02;dpuser_46222007925;没吃，服务太差了，口味不知道，早上去的，看到有个牌子上面有粥两元一碗，提前问了和菜单上的12元的是一样的，结果我们点说不能照算两元，得算菜单上的价格，这也太黑了吧，就是黑游客的，没兴趣消费了，走人了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-01;xyz_a_b_c;套餐，真心不好吃，盘子都是有缺口的，难道这就是套餐待遇吗？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-01;dpuser_04000609596;味道环境都不错 每次去必吃的 团后比较合适！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;第八天的渔;就一次，下次肯定不会去了，老店的服务态度真不怎么样;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-01;馥小蔓;烧卖味道很不错，饭点人比较多，所以环境比较嘈杂。服务态度…对于这样的老字号算是可以啦。除了烧卖之外推荐瓦块鱼～酸甜好吃～对于这家店能用团购券表示十分惊喜！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-01;小烦呵呵;还不错，小时候老来吃，大了来回顾下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;干煸辣肉丝;旅游餐馆，也就是盛名之下吧。尝尝名声而已。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-01;小瓜同学_9249;有点贵，烧麦不错。毕竟在前门也不能太挑剔;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-31;龟_田_;味道是老字号里少有的保存算完整的一家，不得不说，都一处的烧卖确实很正宗，味道也有很多选择，猪肉和三鲜的我比较喜欢，他家感觉烧卖的褶都一般多，可见师傅手艺！其他菜也还可以，什么乾隆白菜啊，牛蹄筋啊，还有老北京的小吃！喜欢！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-31;12685425685jing;老店但是越来越差，再也不会去了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-31;QI_369297678;服务很好呦，在前门吃的，味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;四川橡皮;味道不错，服务态度也好！什锦烧麦不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;hyt1220;和妈妈一起吃的，两人份真的巨多，好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;dpuser_26361545767;总体来说不错，菜品很好，环境尚可;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;kinglovepink;烧麦味道还是不错的 就是服务太差了 一进门一位胖胖的戴眼镜的大姐人特好 特热情 我点的外卖 在一边坐着 看大姐人特勤快 收桌子 扫地 招呼客人 始终是笑脸相迎 希望其他服务员能向她学习;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-05-30;yxx_china;都一处是以烧卖著称的老字号。这家店坐落在前门大街上，常常出现要排队等位的状况。不过他家的菜品还是值得一尝的，比如乾隆白菜。不过烧卖的评判就比较依赖个人口味了。总体价格稍高，不过有团购优惠以后就还算可以接受。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-29;zhrainbow;贵啊，一百块也就两笼烧卖，还得是最普通那种，也没原来好吃了！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-29;dpuser_13724385217;烧麦确实还可以 乾隆白菜就是麻酱白菜 估计很多人吃不惯 木须肉不错 服务态度和深圳比 差很远 北方只能不做要求了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-29;Yao_87616;领了一张会员卡，结账直接打折，非常方便！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-28;nonstopeat;老北京，在前门这个地方相得益彰。环境就是稍微吵，不过菜品没得说，那个烧卖好多褶儿啊，皮儿又薄，超级薄。下次再来;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-28;筒子河里的天鹅;小时候吃过，搬到前门第一次去。位置很好，店外装修也能衬托出年代感。坐在二楼窗边边吃边看街景，还是很惬意。什锦烧麦必点，因为现在人吃不多，这种什锦烧麦，解馋又不会浪费。不该贪心点了炒肝又点炸丸子，最后腻得吃不动了。清口的菜和粥多些选择就好了。上来的餐具不太干净，让服务员换一下，没想到背过身用手摸摸又拿回来，赶快换掉吧，根本不懂百年老店代表着什么！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-05-27;xiaoaa9875;去前门办事，正好去尝了一下烧麦。点了两份烧麦，一份灌肠，一份糖醋里脊，一份奶酪。   味道还是比较正宗的，里脊很有咬劲，很劲道；灌肠很焦，很脆，配上蒜汁味道真是不错。   烧麦中归中举吧。奶酪一般，不是很甜。很普通。   一共花了240多元。有会员卡，省钱啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-20  更新于05-27 20:29;Lu_om;老北京装修，烧麦尚可，乾隆白菜赞。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-27;xiaotangwell;除了烧卖，其余的真心吃不惯！一小碟白菜30有点小贵;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-27;dpuser_29971162807;老字号，一如既往的好，皮薄馅大。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-26;dlwwwh;老北京口味没的说，就是价格小贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;团购去吃的，感觉好次啊，难吃，不推荐;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-26;顽星邀明月;烧卖很好吃 装修很仿古 价格也很皇家;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-16  更新于05-25 17:42;JUNJUN姐姐;团购去的，双人餐，量很足，也没有因为团购而打折扣，收银台的姑娘不错，很热情，服务小哥貌似心情不好，始终冷冰冰，外面下着暴雨里面依然生意兴隆，果然是老字号！值得表扬的是可能快下班了，服务员会主动询问是否开发票，团餐没吃完也能免费打包，总之好评，菜品也不错，感觉比方庄店好～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-25;小婉爸爸;老字号，服务还可以，就是感觉不大好吃。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-25;cnc5606;实在不怎么样，个人认为根本配不上中华老字号的称号，除了贵就没别的了。猪肉大葱的烧卖葱段那叫一个粗！猪肉不是一般的肥，真不如去小摊儿上去吃包子。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-05-25;全都有;非常好，招待朋友，刚好又有团购～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;not娟;很不错，团购超值，服务员态度好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-24;xiaochi20;爸妈爱吃，去的前门店，吃完顺便逛逛大栅栏;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;不啊不啊不吃肉;味道很一般，环境很吵，不知道为什么这么贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-24;gehongsdj;因为孩子上课时老师讲了都一处的来历，孩子一定要来吃烧卖。点了三鲜烧卖和素烧卖，荤素搭配刚刚好，乾隆白菜甜香可口。再来两杯酸梅汤，消暑解腻。不错。用了一张团购的代金券，更合算了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-24  更新于05-24 14:54;wqt_bj;服务真的很差，玩不起就别玩，店家给人感觉穷还要装，输不起的范，可惜了老字号了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-24;lsjanne;价格比其他分店贵一点，味道一致，服务不如其他店好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;喂蚊狂魔喵小绒;晚上去得，老字号果然好吃，烧麦馅不少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23;yolulu88;低估了他们的菜量，像我们这种小胃口的全家都够吃了。东西很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-23;QI_590346724;没啥惊喜，原来烧麦就是广东这边的烧卖，比起广东这边的，就真的很平淡了，还点了很多其他菜，大家说好的乾隆白菜其实就是吃花生酱嘛，爆肚还行，白灼的，不老，但人少别点大盘的哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-23;那熙熙攘攘的人潮;要的是双人套餐 感觉烧麦也就那样 没什么特别的  但是炒虾超级好吃。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-23;dpuser_9347794198;来北京玩，特意到前门就为了吃这家的烧卖，确实还不错，有机会再来品尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-23;六月六的阳光;不是一般的贵，没啥服务，都是自助！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-18;Weixin_4716184571;品质和服务都与老字号不相符，双人套餐相当难吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-18;cappuccinoby;去的王府井店，菜比较咸，烧麦也一般，没想象的好吃，服务不怎么样;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-05-18;myjingxi;菜量少，味道也差，团购不好，还不如单点，丸子就是一个肉味的大面团，下次不回去了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-18;深海野鱼;东西还不错，又点了炸灌肠和酸梅汤，很好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-18;起楽;团购和点单的烧卖大小都不一样！后面来的几桌烧卖都上了团购的先来的没上！叫服务员每个态度要死不活一样！第一次大众点评上面给人差评！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-18;heroccb;菜分量小 也不新鲜 所有菜里只有狮子头还可以 其他无论食材还是口味都很差 螃蟹都变质有味了 不知道是不是团购的原因 就餐时很热也没空调;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-18;ZLX13257;名气大所以才来试试，真很一般，团购的量比正常的量少;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-17;LUFEI9370;三鲜烧麦，一般。52元一屉8个。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-17;zzww527;味道是没得挑 很窄的地方真的很局促 收银台人员服务差啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-16;dpuser_72149494426;或許我來自台灣，對這個餐廳的味道，不是很習慣吧！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-05-16;佳婧儿;乾隆白菜还不错。别的几个团购菜都很一般。烧麦也不算好。一般般吧;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-16;小柒_4581;烧麦真心好吃～凉瓜百合，苦瓜焯水，百合生吃，真清火;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-16;p_rabbitz;味道当然很好，但是前门嘛，它就是人多。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-15;speedofay;真不知道该如何评价了，这也是我第五次光顾该餐馆。每次都有不同的感受！照旧还是带着一家老小光顾该餐馆，依旧二楼大圆桌。入座后开始点餐，正与男服务生交流时，突然一个女服务员二话没说从我手中将菜谱抢走。顿时火冒三丈！！！这服务质量岂能让客人满意？服务行业也能容这样的服务员？随后男服务生（朱博）很客气地走过来，“真抱歉，先生，您别生气，她理解错了您的意思，别往心里去”很礼貌的劝导了我，使我火爆的心情顿时冷静下来。小伙子很不错，已连续第三次让他为我们提供服务了，次次都会有新收获！记得上次来了几个外国客人，其他服务员都往后退，唯有他很流利的跟友人交流！很赞，为他点赞！为他选五分！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-15;dpuser_97219390683;人好多！还不错！就是价格小贵！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-14;dpuser_56762059772;非常完美的一次，她家的东西很干净，而且也很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-14;叶学而;老字号，招待请客不错的地方，比单点要便宜，但总觉得搭配的菜有点非主流;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-14;anyis888;服务太差，环境一般，菜品一般。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-14;飞跃的冲动;烧卖还真的很好吃，就是单买价格略高;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-14;达布妞妞;虽然排队排了很久但是味道还是很好滴、;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-13;史迪奇的诱惑;烧麦不是小时候的味道了，基本价格在48一笼，一笼8个～偏贵，不过鸭翅非常好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-13;塞西;好久不来非常怀念～价格貌似涨了不少～前门也变得越来越没有味道～当然烧卖依然很棒！好吃好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-12;dpuser_15634864060;一个字贵，地方好找，乾隆赐牌，味道一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-11  更新于05-11 20:39;昭昭爱吃好吃的;双人餐菜量少 是三鲜烧卖不是什锦烧卖 是枣粽不是肉粽 服务态度也不好 没有耐心 也难怪开在景区 这家不会再去了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-11;一生有你愿相随;上菜很快，两个人可以吃的很饱，韭菜炒鸡蛋最好吃，烧麦是特色，也很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-11;点点春天;前门这家都一处什么时间来人都会很多，想吃烧卖还是会来这里。无论是卖相还是口感都是非常棒的，三鲜的最好吃，薄皮大馅吃起来很过瘾！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09;丛林猛虎;对于吃惯汤包小笼的我来说，这个烧卖实在一般，价格要6元多一个，不值。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-05-09;kkkkkkkkkk08;人多的时候服务有点跟不上，其实不该团购，同样的价格能点更多好吃的，我就是懒先团购了，结果想吃的没有，又加了，最后剩下不少。烧麦必须吃的哈，乾隆白菜确实不错，我加了麻豆腐，一般般，还可以。那个炒螃蟹太扯了，还有锅包肉也不好吃，北京菜别瞎掺和哈;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-09;forest110;服务很好，不错，烧卖很好吃，值得再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08;瓶中的雨燕;人不多，六个烧麦52也是够贵的，没吃出来有什么区别，就是皮不一样吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08;0尘枫0;头一次吃，就是奔着名字去的，其实就那么回事。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-07;吃四方0411;大栅栏还没改造的时候来吃过 这一晃都15年了 当年味道还是过得去的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-07;Joysmum;很贵，一笼烧麦就是57/不好吃，;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-06;huaxianzi814;鲍鱼口味味道很好 送的小枣切糕也很好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-06;开心840123;4月19号中午去了一次 印象非常好 ！尤其是荔枝虾球感觉荔枝是新鲜的，今天特意来打包，结果特别特别难吃 ，荔枝应该是罐头而且吃完嘴里嗓子里面都是那股酸味，说给重做但是端来还是一样的，觉得上次好吃是个意外，以后不来了那么远;口味0(很差);环境3(很好);服务2(好)
15-05-05;rebecca1214;还不错，搭配的合适，要是再加个饮料就更好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;maggie80115;记得还是上初中前后吃过一次，时隔多年，环境变化很多。老店的味道还是在的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-05;suki0122;他家的东西真的真的不便宜，其实刚吃完午饭，路过见没人排队，就想进来尝尝鲜，点了一份三鲜烧麦和一碗荷叶粥，烧麦的皮和南方的不太一样，不是很习惯，馅倒是真材实料，荷叶粥比较厚，完全是为了去除油腻感，总之尝试下就可以了，不值那个价，交行卡可以打95折;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-05;主题曲的名字;味道太一般了，服务奇差，像死了人一样;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-05;程大嫂;味道不错，服务员大婶态度略屌。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-05;bulestar09;想了好久这一口，终于来前门遛弯吃到啦。一楼是快餐性质的，二楼是炒菜。上了二楼，点了干炸丸子，乾隆白菜，油焖春笋，乌鱼蛋汤和三鲜烧麦。三鲜烧麦挺好吃的，不油腻，而且，上面的面花我很爱吃，虽然干，但有面香。乾隆白菜就是芝麻酱拌白菜，老北京各种饭店都有自己独门的芝麻酱调法，吃起来挺香，吃多了略腻。春笋一般。干炸丸子特别好吃，外焦里嫩，沾椒盐的传统味儿！以上，198块，并不算贵，尤其烧麦还挺好吃的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-04;chen_air;买的团购券，双人餐包含的菜品味道一般，很油;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-04;瑟里娜公主;去北京得吃啊，最早是北京同事推荐的。所以几乎每次去北京都吃一次。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-04;bigeyefish;去的时候12点，已经在排队了，我们要外卖打包带走就直接进去点的，要的羊肉烧麦和牛肉百合烧麦，本来没计划要去吃他家，也就没查攻略，点菜的时候问了一下店员推荐哪个主打哪个，回我一句看你们喜欢吃什么陷儿的，这个好多种哎~~所以其实吃完了，我也不知道这个牛肉和羊肉的是不是能代表他家的口味。味道还不错，偏干，牛肉的和羊肉的都有点甜味，吃完后回味很足，但是立马想喝水~~然后整体价格小贵，牛肉的是10个共52元，羊肉的是8个共55元。我看了下菜单，素馅的好像最便宜要45元。我们两个人胃口算大的，中午吃完烤鸭，还能吃下去两屉，如果真在这解决午饭的话，我觉得差不多光烧麦就得要四屉了~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-03;duoduo116;跟我们这的烧卖还是区别蛮大的，到底名声在外，价格绝对不便宜，三鲜的口味还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-02;食关天;第一次吃这种烧麦，原以为跟我们广东的烧卖差不多，吃了才知道是两码事。不过还是烧卖好吃！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-05-02;考拉蛋饺;五一假期第二天，下午13:10到的，没怎么排队就进去了，上菜也挺快。两个人要了一笼什锦烧麦，乾隆白菜，干炸丸子，杏仁豆腐，差点没吃完。什锦烧麦四种口味都能尝到，猪肉羊肉三鲜素馅，不错。乾隆白菜是麻酱拌着的，料很足，挺解腻的。干炸丸子中规中矩吧，按老规矩蘸椒盐吃不错。杏仁豆腐不推荐，可以走几步路去吃奶酪魏。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-01;星星萱;必点烧麦，不愧是老字号，烧麦真的是；皮薄馅多，而且烧麦包的特别好看，褶多，像花一样，很漂亮，这绝对是技术，猪肉烧麦吃的肉挺多，羊肉烧麦吃起来会更鲜一些，还点了一个分酱菜，具体什么名字忘了，但是非常好吃，感觉非常好，吃了就停不下来啊。乾隆白菜就更好吃了，白菜加上芝麻酱，看似简单，但是吃起来真是不一样的味道啊，非常喜欢！申请会员的话可以打折，挺好的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-28;yousj;点了一笼三鲜烧麦，发现这个烧麦跟包子没什么区别，里面没有糯米，都是肉。口感还是不错的，鲜香清淡，皮非常薄。很贵，八个烧麦52，一个五块多。环境一般般，跟庆丰包子铺似得。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-27;LcGelato;装修得很有特色，老北京店铺的味道，烧卖一笼8个，价格还是小贵的。但是现点现做所以口感还是非常不错的。烧卖皮很薄，里面的馅儿很足，但是吃惯了糯米做的烧卖，纯菜的烧卖吃起来略奇怪。。三鲜的比较好吃，素馅一般般，而且有些太干了;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;眼纹大王;今天的北京不造怎么了，市内这么热都不开空调。说什么明天才能开，今天没到开空调的温度啥的，多不会变通啊。不过烧卖真的好吃，皮薄馅多，又不干也不油，味道好极了！我们点了什锦烧卖，里面四种味道都有，素的羊肉的猪肉的三鲜的，就三鲜的最好吃，当然要是没尝过想都试试的，什锦也是个不错的选择。乾隆白菜力推，酱又厚又浓，太好吃了。还有北京味道，驴打滚艾窝窝糖火烧核桃酥都有，尝尝味道挺不错的。炸丸子就不咋滴了，一篮子量挺多，味道不好。菠菜纯属为了吃点叶子点的，是凉菜，味道还行。除了空调不开，其他都给好评！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-26;lionhk3095;都一处烧麦，北京最著名的烧麦馆，就开在全聚德前门店的旁边，十一去的北京玩，原本想去全聚德，无奈人太多，就来他家吃了，他家的出名是拜乾隆所赐，所以可以看到他家拜的是乾隆爷，哈哈，烧麦味道还可以，个头也还算比较大，不过实在是比较贵，一份烧麦8个最便宜得也得快50了，吃的就是个名气吧，环境还可以吧，总体觉得性价比一般~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-26;毛毛虾娘;烧卖是肉馅的，我更喜欢吃那种有糯米的烧卖。菜品味道还行，喜欢魔芋香辣蟹、酥鱼、小粽子……乾隆白菜对我来说太甜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-26;铁木儿;下午一点到的。进去有位。找到座点单。我选了三鲜烧麦再加一扎啤，在北京这31度天里真是享受！没料想店里还加送一点心给我。真心感谢！注意到服务员用的是山西老陈醋。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-25;zaojun2;团购取得，100元左右2个人。对团购的歧视严重，很不好，下次不会再去了，要不是团购，这家店坑死人;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-04-25;秋璇WYX;烧麦味道不错，其他一般，团购的两人餐，结果都没有吃完，量还是挺大的。去他家只吃烧麦就好了，菜还是别点了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-25;鳗鱼饭啦啦;最爱他家的素烧卖和干炸丸子  每次来都是必点的 烧麦是现点现包现蒸的  所以要有耐心哦  乾隆白菜也是不错的  来的时候一定要赶在饭点之前来  要不上下两层满满的都是人  要排队哦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-24;Weixin_fuyu030124;牌子硬气，服务员的脸色特别硬气，菜品还一般;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-04-24;_糖奶兔白大;三鲜烧麦猪肉烧麦乾隆白菜两碗粥，俩人吃的超满足！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-23;暗语蘰踄繧鍴;超级好吃的烧麦，不愧是特色，专程坐动车来北京吃的。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-23;果果要减肥;老店没有小时候的好吃了！烧卖没有小时候的香了，灌肠是炸的不是煎的，芥末墩我就不评价了，能做这么难吃也不容易。还是踏踏实实吃烧卖配粥吧！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-23;dpuser_13700943157;好吃!特別是烧麦的褶特好吃:筋道、薄、香!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-22;shushsky;现在鲜鱼口那条街几乎各家都是炸酱面，烤鸭，包子炒肝烧麦。。前门步行街的规话太垃圾了，去那边也就在这随便吃点了，北京的老字号已经没落了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-21;xuyt0911;吃完了爆肚感觉还没到位就查了点评 看到就在前面大街上这家很有特色的烧卖价格不便宜 先来上一笼三鲜烧卖皮非常的好吃馅料的话没有惊艳到我最后买单时发现点评有会员卡 还可以打折 偷偷欢喜了一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-20;princezcy01;去的时候人超级多，需要排队！不过没有取号，这有点不合理，等了好久终于吃到了。吃的猪肉春笋的和三鲜，都很好吃，三鲜的每个里面都有一个大虾仁！乾隆白菜刚吃很美味，吃多了略腻。芥末墩儿很激爽！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-20;nancybb119;便宜坊旗下的店，价格偏贵，完全对得起这地段啊。一份烧卖8个，50元左右。推荐三鲜烧卖，里面有虾仁，不太腻。外地来旅游的人很多，到饭点儿的时候，服务完全跟不上啊。坐在角落里很容易被忽略，等一个小时都上不来。建议坐在大厅中间拼桌，上菜速度能快点儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-19;arrowcheung;鼎鼎大名的都一处烧麦，其实也挺好吃的，就是贵，谁让人家地界是在前门大街呢。带父母逛前门大街，免不了要买一辆屉尝尝。老字号，推荐！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-19;fanhefan;感觉很一般，买了三鲜的，个人感觉太干了，陷也很一般，世界观全毁了。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
15-04-18;小豆丁_elfinzyb;每次去都是必点三鲜烧麦和乾隆白菜。打小儿就吃他们家的烧麦，多少年了，味道没变。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
15-04-18;cibav;前门店外地人多，价格高于其他门店。烧麦是做的不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-17;彤彤_5938;感觉环境挺好，位置也很棒！量够足，反正挺厚重，吃的怪累的，对于一个南方妹子来说，口味有点重啊！不带男朋友，是吃不定的。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-17;麦麦片;烧卖味道还是很好的，乾隆白菜口味会重点，刚吃几口确实不错，但是两个人的话吃这么一大盘太多了，吃到后面就腻了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-16;王妮娜1314;服务员态度极其差，可能觉得前门都是外地人，没有回头客的缘故，太贵;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-13;NMPV7;是便宜坊集团的，总体价格太贵，虽然味道都还不错，但是性价比太低。马莲肉45一小盘，大概三排15片，五花肉用酱汁冻上的，切片，很咸。什锦烧麦52块一屉8个，两个猪肉的两个羊肉的，两个三瓜鲜的（肉虾仁海参），两个素馅（韭菜鸡蛋黄瓜丁粉丝），大小和庆丰包子差不多，皮薄馅大，羊肉的确实是羊肉，最上面放了块胡萝卜丁在褶上。三鲜的虾仁是一个，一小丁海参。乾隆白菜30一盘，白菜片用麻酱糖芝麻拌的，味道还算可以。炸三角18一个，大概巴掌大小，类似糖三角形状，不过皮比较薄，里面是韭菜酱肉丁。炸完比较脆。服务员态度一般，环境表面看不错，不过去的时候灯光和厕所正在维修……;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-04-12;Mayrain9988;环境较差，地方太小，味道还不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-12;韵韵123456;好远啊，带爸妈来的，烧麦不错但是菜量太少了，小贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-12;姑苏慕容氏;烧麦没有想象中的好吃，其他的菜做的马马虎虎，不过在这么中心的地段确实也对得起这价钱。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-11;emojasmine;只买了门口的鲜花饼，一口甜甜的新鲜的鲜花味充满味蕾，好幸福。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;zz翻译;上菜慢，服务态度差，就餐环境差。韭菜没洗干净！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-10;刘毛毛321;太贵，味道其实就那样，就是找个老北京味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;小静0510;不同于我们南方的烧麦，蛮好吃的，那个三鲜的个人觉得比蟹黄的还好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;dieyi618;在前门溜达的时候 ，看见了这家，人超级多，就跟着大部队 排着，和在内蒙吃的感觉很像，挺不错的，稍麦~~就是人超级多，服务比较一般~环境也一般，太闹了，还嘚拼桌~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-10;木子悦;越做越难吃！！一点没有小时候吃的味道了，纯属坑人的！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-31  更新于04-08 14:25;落梵_Bouquet;朋友推荐的，不觉得好吃。皮好厚的难吃很坑人。作為外地人反正就来一次被骗一次钱算了…;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-04-07;rebecca42;古香古色的烧麦馆 但是价格真心贵 早餐只有烧卖和粥 烧卖平均价格50左右一笼 还有贵的90多的 口味还不错毕竟是特色嘛;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07;xyqyyz;确实是名气大过了营业水平。开在前门大街的这家店，据说应该是乾隆当年赐名的老店了。得天独厚的位置               然而，大部分来的游客，甚至来年慕名而来都算不上。因为大部分，他们都不知道这里因何得名“都一处”，这块已有些黯淡的金属匾额，又是源起哪里，如何传承至今。只不过在人来人往的前门大街排队如龙，就跟着了                因为人实在太多，所以耐心排队的人是少数，很多人想着进去打包带走。以为既然谓之烧麦店，那就打包尝试一下烧麦的口味，即可。可惜抱有这样想法的人普遍都会失望了。因为烧麦的品种虽然繁复，菜单上也描绘的形形色色。可是真实的口感是在让人不敢恭维。没有汤汁馅料，表皮发的过死，既没有嚼劲儿，也没有鲜嫩的口感。甚至有一点夹生的味道。然而，这样一笼烧麦。因为名气在外，竟然也有50甚至100元。也就是说一笼八个，或者10个这种口味一般的面试，平均一口下去就是5块钱往上。想象也会觉得心痛和不值当吧。               这里的特色凉菜、和炒菜。虽然也是价格偏高。但是因为占据了百年老店的名号，比起烧麦来反倒让人觉得可以接受了。乾隆白菜的芝麻花生酱，拌的还不错。芥末墩不是那种小小一口一个的，上来一整个捏实的外形，然后随着一人一筷子，见见就给瓜分了。芥末味道很冲，比较刺激。其余热菜也算保留中等水平了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-07;媛宝宝258;烧麦味道不错  但是服务态度真的不好差评 价格好贵;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-05;若单悠;真的没觉得这里的烧麦有什么好吃啊，还那么贵，感觉又是坑游客的吧。皮那么多、那么干，料吃起来味道都一样。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-05;偶不语;太喧杂，太挤，碗好油，连品尝的心情都没了…本以为小吃店可以给人放松的感觉，结果出来整个人都不好了;口味2(好);环境0(很差);服务2(好)
15-04-05;车厘子超人;差评，又贵环境还不好，碗拿起来都是油的，嘈杂拥挤，服务很差！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-05;章小妞想吃;烧麦可不好吃了，味道一般般，烧麦很腻，完全咽不下口，麻花和虾做的菜，第一次见，口感不错呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-05  更新于04-05 00:54;Max_f君;去北京旅游前在点评上搜了下当地的小吃。这次跟老妈在逛老街时无意发现了这家店就进去品尝了下。点了三鲜和猪肉荠菜味的，个人偏爱三鲜，口感很丰富，用料很足，皮也很薄，现蒸现吃味道还是很不错的但没有惊艳也没有意犹未尽的感觉，和杭州的烧卖差不多。不过对于价格而言，性价就比一般了，可能是老店又在商业街上的原因吧！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-05;为自己带盐;人多，开在景区大栅栏，都是游客，上的二楼还是三楼吧。有电梯，吵吵闹闹的。炒肝 有点稀，里面东西特少，都是汤，烧卖还不错，皮筋道，馅儿也好吃。总的来说还行。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-03;孙欣蓉;口味还行吧，什么菜都一般，没什么自己的特点;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-03;dpuser_57170922494;满意，口感香滑，个头也不小。待下次有机会还会去的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-02;归宿斑斓;偶然来的，烧麦味道不错，三鲜的，猪肉的，凉菜一般，西米椰奶的饮料浓度到还可以，游客多的地方，服务环境也就都谈不上了吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-02;毛怕;就烧卖好吃。告诉大家团购的菜量是本身的60%。其实没占到便宜啊。哇哈哈哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-02;陆地海洋_2347;价格又涨了，所以节省一点只要了一笼烧卖，但品质却不如以前了，上来的烧卖皮都破了，期待下一次吧，因为前门附近我可信任的餐馆不多。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-01;dlgger;在前门的都一处烧麦馆吃的，3人点了3笼烧卖，还有红豆粥，花了180元左右，有点贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-01;卍雪山飞狐卍;很一般，不怎么样，好像盐不要钱一样，咸死了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-01;johnyao1526;烧麦确实贵，没有看到团购，可惜！味道一般。西米露居然是热的╰_╯;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-03-31;启真湖绿毛怪;在前门逛累了进来吃一笼烧麦。都一处的价格真心不便宜，但味道足以对得起花的这份钱：肉质很纯，外皮更是软硬适中咬起来虽鲜美却清新。又加了一份杏仁豆腐，味道倒是一般，杏仁太重，个人不喜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-30;小超人包包;差评 团购差别待遇 菜更难吃 开在这大前门实在是对不起他这名号！千万别来！！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-03-29;千山暮雪逐云客;团购的，吃完感觉还不如家里的小店做到好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-27;jwk2119;服务员就是典型的北京服务员的态度，服务意识有点淡薄;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-26;草莓草莓酱酱酱;什锦烧麦是四拼，挺不错的。杏仁豆腐和南方的不一样，做的时候应该没有放牛奶，很清爽。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-26;森碟小姐;好喜欢哦，很好吃，又是百年老字号，我们点了一个鲍鱼烧卖，超赞！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-25;mrbjs;服务热情。味道很不错。菜量偏大。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-23;vivienyue;菜品不错，样子也精致，就是比想象中的小很多，点了个辣味的炒虾，很油。猪肉大葱的烧卖很赞。;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-03-23;哈哈尼711;乾隆白菜最好吃  搭配推荐的最贵烧麦  特别的味道  会想好久;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-23;动物缘;烧卖还不错，就是定价有些小贵，老店嘛，想必做法有其过人之处;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-23;西风坡;第一次吃都一处就是在这里，六七年前。和媳妇儿逛前门，到了晚饭时，路过大名鼎鼎的都一处，就直接进来了。点了1份烧麦和3个热菜，总体感觉还不错，就是服务员推荐的乾隆白菜不太符合我俩的口味，但不能说差。就是当时还没工作，感觉好贵：）;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-23;viola萌小仙;跟老公来北京游玩，在前门这边觉得小吃几乎都吃的差不多，来试试烧麦吧！真心比想象中个儿大，皮儿非常薄，口感一点都不硬。还点了一个#乾隆白菜#手撕白菜味道确实不一样。我和老公都最喜欢韭菜虾仁烧麦，味道很棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;无铥铥;贵有贵的道理。打小儿爱吃烧卖。这的各色烧卖都还行。菜就不推荐了。只是老字号也没让我觉得特别惊艳。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-21;逐愿0810;老字号，烧麦不错，去前门可以顺道尝一尝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-21;小Q有点笨;有两层楼，不仅有烧麦也有很多其他的小吃，爱烧麦;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-20;野薄荷;乾隆白菜味道变质了似的！服务员强颜服务也挺不容易的。烧麦软趴趴的，一夹就散了！餐巾纸粗糙的连农村现在都难找了！我挺佩服怎么买到的！！丢了老字号的人！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-20;dpuser_37314424248;上菜速度慢，没人管，真是店大欺客啊！越做越抽抽啦！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-03-19;喵咪小旭;来到帝都吃了麻麻最爱吃的烧麦  麻麻说口感挺好的 点了一笼什锦的52块钱八个 羊肉、素的、猪肉大葱三鲜的  一笼猪肉春笋的48块钱10个 帝都的价格还是可以接受的 应该是现包的 所以等了好久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;京城四哥;来了一笼三鲜的烧麦 8个 52元 粥10元 老字号 品牌复加值高一点也正常 环境吗  仿古  服务 根本就没有 什么笑脸相迎 笑脸相送 都拉着一幅 ***  你丫爱吃不吃的脸;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-03-18;孙孙小笨笨;赶上中午去的 人暴多 烧麦味道确实很好 肉香皮薄 但是确实有点小贵;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-03-18;megantalent;位置在前门步行街的较南边，不过就在路东，很好找，上午十一点去的，没多少人。入座后点了一份乾隆白菜，一份海鲜烧麦。先买单，后上菜。所以遥遥无期的等着，催了几次服务生，等到烧卖上了，看到褶子上的生面，就后悔不该催促服务生了。抱着也许就是这么个特色的心态下筷子了，味道一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-17;粥粥爱喝粥mua;还不错吧，和南方烧卖不一样，吃多了有点腻;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-17;出走的比萨;说实话这么一家老字号了，净弄着虚的，弄什么门前排队，进里面一看有的是空位，就是让你在门口排队让人以为这里火到爆！服务员都不知道在忙什么，总之就是怎么都找不到人！两个人一共两屉烧卖一个凉菜一碗酸辣汤210！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-15;一次:-):-)就好;菜还不错，烧卖一般，就是有点歪啦，服务不错，服务员说话挺好听，还算满意了。;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-15;A-Rabbit;烧卖真的很好吃~团购的，其他的北京小吃也还行，两人吃不了~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-14;嫣嫣头;都是做给游客吃的，所以你懂得，要吃的话还是去其他门店好了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-14;1qw23er4;特！别！好！吃！不过也可能是我爱吃馅的缘故~吃过两次 第一次还是前门大街开街的时候 第二次不记得了 反正都拍了很久的队....但是吃了以后觉得 排再久也是值得的！！最近因为不往那边走了 就没怎么去哎呀 一写突然又想吃了！〉.〈;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-14;谗老猫;门口其实也不大，就2间门面，进了一楼，是小吃，人也不少。上了二楼，首先进入眼帘的是一桌类似铜像，三个人在吃烧卖，一个是伙计。找了靠窗的座，坐了下来。点了猪肉烧卖，和羊肉烧卖。这里的烧卖确实和我以前吃到的烧卖不一样，南方的烧卖是糯米肉糜馅，加酱油的，而且可以看到烧卖的馅，烧卖皮还可以看到些油水；而这儿的烧卖是像荷叶边的，烧卖口是很厚实的，一层层的，烧卖皮没有油，干干的。咬下去还挺好吃，馅是猪肉或羊肉，和南方的确实不一样。口感很好。到这里来就是要吃烧卖，所以，都写了烧卖。乾隆白菜，看起来很简单的麻酱拌生白菜，其实白菜很也讲究。这个菜口感很好，白菜很脆。以前没有吃过，现在让我开了眼。醋溜木须也不错，以前在北京吃过木须肉，这个醋溜木须肉又不一样，酸酸的味道把木须肉的味道又提升了一个层次。不过价格小贵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-12;hui_kei;猪肉烧麦最好吃！羊肉的也可以。就是人太多了。环境太一般了。赶上周末节假日最好11:30之前去。否则要等等咯。;口味3(很好);环境0(很差);服务1(一般)
15-03-11;xinyue426;前门店一到晚上就排队等位，等了好一会才进去，只有1楼，二楼不然去，上菜不快，但是味道非常好吃，2个人晚餐不想吃太多所以，一屉素馅烧卖，2碗小米粥，烧卖馅很大，很好吃，跟花一样，灰常稀饭，不白等位。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-10;奚子西;超级赞！虽然有点贵 但是很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10;maomaoly;跟某男人第一次见面吃饭的地方，哈哈哈有纪念意义，店有点儿小，但是，还是很好吃的~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-08;zt哆啦;很有名！周日去没有位置，打包还要半个小时，很贵！等半个小时后，还得询问催着才给出。哎！烧麦口感也一般般～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-08;林俊杰是则娘娘腔;这老字号的服务态度，几乎没有态度。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-06;yxjeffy;前门人太多导致服务跟不上 第一次来的早还好 第二次上的烧麦都是夹生的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-04;黄黄8645;都还不错吧，老字号毕竟是老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-04;孙波_2819;烧麦料足，味道有层次，就是价格稍高。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-04;Pan_Xenos;环境老，服务没档次，烧卖不好吃～最关键是贵～还好本来也没抱太大期望;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-03;工平;刚到在前门逛街看到这个店就进来了，因为肚子饱饱的，就点了一笼尝尝。说实在话一笼烧麦52元挺贵的。不过口味真的不错，北方的烧麦和南方的真的不一样，里面一点糯米都没有，全是肉，呵呵，口感很香滑，卖相也很好看，如果服务上能态度和蔼一些就完美了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-03-03;若水xxx;比方庄的都一处的味道强点儿有限，8个猪肉烧麦卖48，一个个都是瓷实的肉丸子;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-02;li_shuijing;价格不算便宜，烧麦做的很好看，偶尔吃吃还行，;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-02;坤之涯;位置很好，里面环境一般。什么都挺难吃的。尤其是烧麦，吃下去有点恶心，可能是吃惯南方的烧麦了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-01;偶的梦床;为了30年前的承诺，我们聚在了大栅栏的独一处。推荐的菜品一个比一个咸。特别是烂蒜肥肠，实在咸的无法下咽回锅了。乾隆白菜因为一个朋友喜欢这个味，我们点三份。但是说实话，做的失败了，为什么商家应该知道。毕竟一小盘白菜30元。不按照传统工序做，真心说不过去。酱爆鸡丁端上来一看就毁了，颜色也不对，味道也不对。我在方庄和永定门都吃过。咱家菜品真不敢恭维了。也许大厨休假没回来的原因？但是消费价钱在那呢。送了一盒元宵，锦芳的。开始很是开心。后来请求煮一下，还是废了半天口舌。烧麦味道还不错，但毕竟原料跟30年前不同了，总体还好。服务员还是不错的，值得表扬，大过年的，还在为我们服务。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-03-01;佳佳小夹子达达小胖子;价格太贵！只有三鲜烧麦还是我小时候的味道！现在基本一屉都在50多～乾隆白菜味道过甜而且30元～点了一个干炸丸子50～炸三角最不值18一个～记得小时候和爸妈每次点几屉烧麦再来一碗粥花不了多少钱！今天跟妈妈逛街随便小吃一下就花了332……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-01;faylocust;说实话，味道就那么回事，不过有点小贵，吃一次尝个味还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-28;lingzi809;人多，外地人多，里面很吵闹，但是烧麦正经不错，老字号都一样，分量够，味道鲜，尤其虾仁烧麦，里面真的有虾仁啊，乾隆白菜每次必点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-28;angell_000;别去了 没有本地人 就是骗外地人的;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-02-28;同言拒辱;烧麦是冷冻货，失败。灌肠太厚且没炸透，失败。乾隆白菜全是烂菜叶子，失败。豆浆居然是透明的果然喝起来也是刷碗水，失败。醋闻着像酱油，失败。宁可让人等位也不开二楼还撒谎说客满，失败。连灯都不舍得开更衬托出破桌椅板凳的败落，失败。看来，和楼堂庙宇一样，北京的饮食老字号文化也被保护性拆除了，失败中的失败！;口味0(很差);环境0(很差);服务2(好)
15-02-27;见光死啦啦啦;味道还好，吃的三鲜烧麦，有汁，因为放了荸荠很脆。凑合啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-27;Ji老板;蒙外地人的，真心次的可以，又贵又脏;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-27;愿你与这世界温暖相拥i;对烧麦情有独钟，味道棒棒哒，咬一口感觉汤汁爆满口啊，人还很多呢，中华老字号哦，不过服务一般，总体不错！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-26;wendy88323;乾隆的故事比较有意思，排队的人也是真的多，和南方的烧***较不一样，味道不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-25;dora_朝朝;不能再差的一家店了，唯一有用的地方也就是让你体验一把什么叫做”店大欺客“，等位用了半小时，点菜三分钟，等菜一个多小时，旁边的桌子比我们来得还晚，翻台换客点好菜，菜都上桌了，我们这桌的烧麦还没上来，让服务员催就一句她没单子，所谓提供开水就是银台边一暖瓶，早就空了也没人给续上，真心差评。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-02-25  更新于02-25 21:06;Weixin_8370208463;烧卖确实好吃，面皮糯软，馅儿香浓可口。但是太贵了，一炖饭六个人花了488，并且服务员的态度是真不怎么样;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-02-25;Michael妈;除了烧卖还不错，其他皆差，不知是否旅游景点的缘故，环境、服务、价格都不尽如人意，一次够了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-25;nicoleandwangyue;看了电视推荐跟风去的，点了什锦烧卖，一般，没觉得有百年老店的特色;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-24  更新于02-24 21:55;salemluvpuppy;三鲜烧麦太好吃了，还算对得起56块6个的价格，感觉有点像小笼包里面的鼎泰丰。炒肝无奈实在没办法下口，不习惯这味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-02-24  更新于02-24 19:51;labnet;早上去前门。路过都一处。                                                                   他家位置很不错，在前门大街很显眼的地方                                                          买了一屉三鲜口味的烧麦尝试了一下。                                                            里面的装饰还是古香古色的。进去的时候。                                                         大多数的桌子上都有顾客。服务员就看到收款那有一个。                                          三鲜馅的52元一屉，里面八个小烧卖，                                                         相比较而言。还是挺贵的。服务基本没有。                                                     大多数的餐具都是自己取的。热水都是自己倒的。烧卖等了不到20分钟上来了。                                                                 每个烧卖里面都有一节鲜虾仁，味道相对来说还是不错的。来这里的大多数都是来旅游的人。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-24;7月方瑜;下午两点去还排队 烧卖是纯肉➕虾仁➕海参 炒肝还好 大肠很肥 赤豆粥很香;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-23;cos路西法;。。。。看不懂为什么这家店有三星半，就一份烧麦等了很久，烧麦的外表看上去有种中华小当家里的赶脚了，期待的咬了一开口发现，干，不是一般的干，内料很少，味道也不怎么样，只是冲着老字号去试试，应该不会再去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-23;cicymoore;这家的烧麦真心一般啊，还很贵，不如粤式烧麦好吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-02-23;撒哈拉和望月;烧麦确实是好吃，馅特大，吃几个就很饱了，乾隆白菜，炸丸子这些招牌菜也不错，价格小贵，毕竟是老字号，地理位置又好;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-02-23;上官沐木;味道不错，但是服务员闲着也不给点餐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-02-22;香肠手小姐;在北京六年没吃到的地方居然今天拔草味道果然好吃，三鲜的里面有虾仁海参，名不虚传;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-02-22;ylxltr;又贵又难吃，服务态度非常恶劣！千万别去上当了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-21;哆啦A梦爱上铜锣烧;味道还是相当不会错滴。就是服务态度有点微差，也是人多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-20;发呆也快乐;原来老爸外带回来过 每次去前门都能路过 好多人排队;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-20;周周0906;大年初二来的，不能用68折团购券略贵，中午人不算多，看大家评论推荐的菜点了爆肚，干炸小丸子，三鲜烧卖，红豆粥。干炸小丸子算性价比比较高的，全是肉丸子，烧卖中规中矩比不上无锡的小笼馒头，爆肚吃不惯，有种奇怪的味道，和无锡吃的毛肚不一样，红豆粥也一般吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-16;且宜意;还是比较失望的，一是味道，可能是味道远差于名气的缘故，个人认为味道一般，或者说不如其他店的味道；二是态度，实在不敢恭维，爱理不理，不知道是不是因为地段好和老字号的缘故。。。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-02-16;qzuser_21973568900900701;烧麦还不如隔壁名气没他大的，服务态度极其不好，尤其是那个貌似领班的，让我看到睁着眼睛说瞎话是什么样的，上炒肝的服务员还是不错的，真心一般，总得来说对不起他的名声和价钱。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-16;dpuser_50787772445;烧卖小贵，素馅的口感不好，主要过来吃是在找回忆！没吃过的可以过来试一试！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-14;枫夜q;晚上8点，看人还好就进来等位，大约5分钟就有座儿了，三鲜烧卖还不错，牛肉山药的有点瓷实，应该是山药把汤汁都吸了，蟹黄的还好，肯定是没有小笼的味道好，我和老公吃的多，所以人均会高些;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-14;dpuser_97192773491;有点小贵，烧卖也还可以，服务也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;hellokittyfu;别的不说 服务极差 你不能地处个核心要地就不管服务了啊，真是砸招牌的一家分店！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-02-14;dpuser_54925161346;比想象中贵，但烧卖真的好吃。三鲜里面有虾和马蹄，别致新颖。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-11;梅子绿茶999;环境还不错，味道真心一般，吃后没有感觉还想再去。尤其是上来的菜都是温和的，吃的不够舒心。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-10;ensawa;妈妈说小时候常带我来，但我已经不记得了。。。前一阵带着爸妈去了前门店，真是着实惊着了首先人多，我们选错店了 这个店肯定人多 都是游客。。。其次好贵啊。。。跟小时候比起来贵了不是一星半点，虽然这么多年GDP一直飙升，各种通货膨胀，各种实际购满力的下降，但也没想到几个烧麦居然要这个价位再有就是环境装修还是不错，但由于人多着一切也都是徒劳。。。嘈杂 大人的喊声 小孩子的哭闹声。。。服务员也是各种喊最后就是味道。。。整个折腾下来  等烧麦上了桌已经没什么好心情了。。。但就事实讲确实也没那么好吃了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-09;lvzi;來這吃飯就是失誤。除了燒麥還可以，其他，真心不用點了，服務員比客人都橫，蝦不新鮮，拌菜跟端的剩菜;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-02-09;naive叶子;其实味道还不错，就是价位偏高～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-09;apeppa;烧麦还可以，就是有个岁数大的服务员服务太度太差了。;口味4(非常好);环境2(好);服务0(很差)
15-02-07  更新于02-08 22:04;每天夜里去跑步;要的点击率最高的两样烧卖，猪肉的和三鲜的，味道中规中矩，乾隆白菜比较爽口，剩下炸灌肠、炒肝等北京小吃就真的还是算了吧……总的来说，没来过的话可以来尝试一次，虽然不会有上当受骗的感觉，但还是觉得这地方更适合带外地来的朋友过来;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;乖宝的橘子汁;没有我想象的那么好吃，特意去尝了蟹黄烧卖，一般吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-07;霸道偲偲;服务态度很好，就是菜品比较贵，停车要停到一站地以外的收费停车场;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-07;sacda;很贵，服务态度超差，而且烧卖都蒸烂了;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-02-06;笨笨0613;很多年前去过，别的印象不深了，只记得三鲜烧麦味道不错，性价比最高。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-02-06;TUTUZAIZAI;服务员阿姨会很坑子推荐最贵的，绝对是骗游客的，最好吃的绝对是三鲜！羊肉有特色，但吃不惯的同志还是慎点哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-02-06;laoxin511;亲戚来北京玩,想要吃烧卖,就来这里了,我不太喜欢这家店的味道,不过亲戚吃着可以,环境一般,服务态度比起前门其他店还算好吧;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-05;密果儿Fiona;不知道是不是因为这家店地处大栅栏里面，人多不说，几乎都是外地游客。总觉得开在大栅栏里的知名品牌餐饮都不如城里其他家分店好，不论环境还是服务甚至是菜品都不精致。作为老字号，都一处前门店根本没有老字号的样子，服务跟不上不说，给人感觉你爱来不来，反正我们这不缺客人。从进门作为自己找，没人管你，叫拿菜单半天不来，连结账都没人过来。菜品味道倒是可以，各种类型的烧卖。不过我应该是不会再去了，这个店只能算是个老北京的旅游景点了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-05;小尘埃ly;主要是冲着各种传统小吃去的~素馅的烧卖不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-04;小兔子W;满意，烧卖好吃，团购的还有很多优惠，上菜快;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;香溪儿;人多排队，在前门永远人多，没有小的时候好吃了，而且贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-02;那什么艳阳天;周日中午一点来吃的但人还是很多，点了最人气的三鲜烧麦等了差不多20分钟。三鲜里面有一颗大虾仁包裹在里面还配有菌菇肉糜和菜，一笼52比其他都要贵一点。这里的烧麦不同于南方的糯米烧麦，更像一个烧麦形状的包子~感觉应该吃肉馅的会比大虾陷的更香一点吧~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-02-01;夏天的海8;是八十年代国营老馆子的感觉，菜品比较好吃，烧卖也好吃，就是环境一般了，赶上节假日人非常多，推荐乾隆白菜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-01;咩咩丨;老字号，从小就有吃过，非常喜欢烧麦，这次来北京本来妈妈不太想吃这家，因为现在他们涨价太多，而且服务也有点跟不上，在我的坚持下还是来了。没想到这次的烧麦非常好吃，又找回了小时候的感觉，素馅超赞，里面的贡菜脆脆的非常爽口。羊肉萝卜是冬季口味，也很不错，浓浓羊肉味，很鲜。还点了麻豆腐，是豆渣混合羊油还有青豆和碎青菜炒的，我不太爱，但是喜欢吃粗粮的妈妈非常爱。总之这家店平常吃不到烧麦的人来吃一顿还是超过瘾的，价格略贵，也还能接受。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-01;美食不再诱惑;烧卖还是要来这吃，猪肉三鲜应该是主推的，其他的一些陷是要分季节的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;sophia_6792;还可以，环境一般～服务的东北阿姨态度蛮好～蟹黄烧卖好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-29;aka星;简直差到极点 进门没人理 问着服务员话扭头就走 完全没有礼貌 而且这家店根本就不是正经的都一处 服务员自己都说他们是国企 不是正宗的 也就骗骗游客了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-26;假笨蛋;从鲜鱼口的天兴居刚出来，感觉肚子还有点缝就又来这吃了一顿。同样是老字号，这差距可差太多了！别的不说，单就服务这一项都一处可真不怎么样，服务员都是爱搭不理的，点菜的时候一个劲给你推荐最贵的，你要不点就甩脸子，上菜巨慢，半个小时起吧，俩人就可着一盘乾隆白菜吃半天！别的家也去过，可是感觉不管是味道还是服务都比这家要好很多，真的很失望…;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-01-26;白罂粟之梦;味道超好，吃过很多家的烧麦就属都一处的最棒了，就是每次去都要排队;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-25;skysonkiller;原来烧卖还可以做成汤包的方式，本来以为宫廷烧卖是不是很好吃，原来是把原来的糯米替换成了看似更美味的食材而已。虽然味道也确实不错，但是总感觉不叫烧卖了，不就是外面包了个烧卖皮嘛，唉。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-24;njlgdpb;弟弟来北京请他吃的，乾隆白菜真的很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-23;纳豆boyu;只为吃烧麦 作为北方烧麦没的说 每次去人都挺多 没有大厅 队总排到街上;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-22;wanzijie120;算是文化遗产了 但是还是应该和百姓更贴近吧 价格稍贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-22;littlesei;如果想选择吃个饭舒服点、口味好点的地方，像前门这种旅游景点附近，还是不推荐了。都一处老字号，在前门这家店没怎么看出来，首先服务跟不上，其次环境也不太好，喝水的塑料杯子磨损严重，让人看着就没什么食欲。再说烧麦，烧麦的口感一般，只能推荐三鲜的，其他的不敢恭维。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-22;kuugaloveyou;大伙真的不要被推荐蒙骗了，贵又不好吃。。。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-19;黑白精灵10;环境古典优雅，菜量适中，味道正宗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;莹子吃吃吃;还要补4块，我给她5块，她说待会儿找我，就再也没给我1块，我也就算了，上菜超级慢，催也没人管，不过烧麦很好吃，我爸妈蜜月时候来吃，是来忆往昔的，我妈说比以前好吃，扒羊脸也不错~~另外美团上有6.8折代金券;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-01-18;妍小喵爱吃鱼;都一处的烧卖真的要来尝尝的。味道杠杠的。炒肝也不错。反正您到了前门不来都一处就是个遗憾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-16;vanessa22;神奇国营店。老妈说味道比以前，和其他店都差。桌子油油的。服务态度非常拽。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-15;小女贼27;来前门逛街，看见这百年老店。服务态度真心不敢恭维，味道也一般般，就是环境还不算可以。价格也很贵。;口味1(一般);环境3(很好);服务0(很差)
15-01-14;娜娜at大北京;一直说都一处怎么怎么好吃，溜达到前门顺便也品尝了一下，只能说一般吧，没什么特别的，炒肝里面也没什么东西清汤寡水的，没意思。价格不高不低。记得小时候好像是王府井吧往里走把角那家混沌侯的烧麦才是真真的好吃，不过后来也不行了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-13;西瓜太郎728;好吃，烧卖味道很好，小菜也挺好吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-13;李部长2016;乾隆爷年间留下的管子 非常有历史 烧买是特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-13;北岛主权;老北京的都喜欢这个店，很多人！美啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-12;一块有志向的叉烧;百年老店的味道也真就是吃个氛围了，味道不如随便找个羊汤馆的好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-11;亦裳烟雨;【口味】点的三鲜烧麦，里面有虾仁和荸荠～味道还不错，第一次吃这样的烧麦，不过味道一般般吧→_→吃个新鲜【环境】环境不是太好吧【服务】服务也一般般吧→_→;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-11;陌瓦;老传统的招牌全砸在了服务上了，什么破服务啊！我们是人少的时候来的，进门没人鸟，没人给菜单，自己去款台要的，尼玛啊点菜确认了三遍才记住，我说要是这样还不如亲自去款台点完了直接结账了。这还老字号呢？我大北京的老字号也就剩下门面了吧，内在早就空了吧。;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-10;公主晴;作为游客，我觉得有点失望的。算是在『天天向上』看到介绍慕名而去的……一笼烧卖50起跳8个，真心贵得没道理……哎…感觉他们继续这样经营下去会把百年老字号牌子做坏掉的，堪忧啊……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-10;笑笑52400610;一般吧，小贵，逛街临时去吃点垫肚子;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09;magic056;味道超好吃，没有点别的，两屉羊肉烧麦，一碟招牌白菜,白菜用麻酱拌的，酸甜的口味～吃的暖暖和和的继续溜达;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09;小豆0丁;这个烧卖赞，这皮子赞，这价格也够厉害。不过能对得起这价格。好吃;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-01-09;石榴晕;三鲜烧麦49一屉，一屉有八只，卖相十分漂亮，像一朵朵洁白的花，能吃到整颗虾仁，烧麦皮薄，略干，内陷饱满，区别于南方这边满满都是酱油米饭的烧麦，里面都是实实在在的料，价格不是非常亲民，但也不存在非常坑游客的情况，一楼的环境类似于快餐区，至于服务么还感觉像是国营老字号的感觉，基本没啥服务;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-08;Jessiesisisi;贵啊 涨价已经涨得不是原来的样子了 而且口味也大打折扣 只有乾隆白菜还可以 其他的真是坑死我了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-08;璠璠Adrienne;太差劲了，北京餐饮的形象都被毁了。打小儿就吃过，味道不是一般的差了，还不如街边儿的小摊呢，就卖个牌子，东西又贵又不好吃。芥末墩都是苦的，发都发不好。都是蒙外地友人的，没下次了！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-07;Amy_从心初发;听闻都一处烧麦著名，去前门大街逛街品尝一下，味道还可以不是很出奇，小贵，店面环境可以，服务一般，给下错了单。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-07;huangrr_730;太差劲了，团购的菜竟然在菜单上找不到，请问店家您是为团购精心定制了新的菜单吗？找不到也就算了，味道要是好也行啊，食材一点也不新鲜，最后经过和商家唇枪舌战才给免费换了菜单上的菜，换了也没了兴致，食之无味，以后不会再来;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-07;QQP48;很多年前去吃点，很惊艳啊，一直惦记有机会再去吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-06;圆周率果果;烧麦的确不错，点的什锦烧麦，有几种馅，没尝出来，服务员也很没耐心解释，点菜的时候问了两遍都没问出来什锦到底都有什么馅。个人比较喜欢吃素馅的。肉馅的有点腻。乾隆白菜真是舍得放麻酱呀，不过我吃不惯，糊嘴，很渴，从点菜开始要热水知道吃完也没能上来，哎……老字号一定要这么拽吗？价格嘛。。。想吃饱就得贵一点了。装修得古色古香，老一辈的文化也得传承好呀，不能只看厨艺，服务很重要呀。当年皇帝来吃肯定不是这样的服务态度吧？;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-01-06;xx732;味道真的不如以前好吃了。人也多，有时需要等位。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-01-05;callmeanita;真爱的烧麦，三鲜必点，乾隆白菜也不错。其他比较一般;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-04;阳光大婶;喜欢吃都一处的烧麦，味道很好，又不会太油腻，配上2个小菜再来碗粥，就可以吃的很舒服。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-04;wyjjajj;排队呀，毕竟名声在外了，外地人本地人都来。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-04;rarere;家人一直喜欢，就是感觉馅变小了点儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-04;SunSW一;很久之前爸爸带我去吃过 当时还要排队 口味一般 多数是冲老字号来 值得一吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-03;jayluoluo;点了几种口味的烧麦，觉得没有想象中那么惊艳，可也挺好吃的，就是太贵了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-03;苏拉是朵花;前门附近比较方便。吃的很简单。服务员很不甩人。字数够没够啊。有两年多三年没用点评。可怕的时光记录。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-01-02;steven_75wang;猪肉烧卖还是不错的，环境不错，但感觉专门为游客准备的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;喵咪咪喵喵咪;场景一：一女子不耐烦的拍桌子大叫，服务员能点餐了吗？…五分钟后她愤怒的拿起椅子上的衣服（还差点儿把椅子带倒了），走到收银台对一男子说，老公我们不吃了，走！吃个毛线啊！男子还没反应过来就被连拖带拽的拉走了…场景二：一家老小进来了，好不容易找到一张一片狼藉的桌子，吆喝了半天服务员过去收拾，十分钟后服务员不紧不慢的走过去把盘子收了，然后转身就走。于是老太太怒了，训斥道，你们把桌子也擦一擦啊，这油乎乎的！服务员又半吊着眼睛回头把桌子擦了。又等了一刻钟餐还没上，中年男子左顾右盼，问邻居一对也是空着桌子的小妹：你们等多长时间啊？什么？半小时？…场景三：满面怒气的一个大妈拎着一笼烧麦，走到前台：你们这烧麦怎么都没蒸熟啊！这里边儿都是红的！拿去蒸熟了再送上来…中华老字号的悲哀！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-01-02;beijingsand;烧麦不如自己做的好 还挺贵 应该不会再去了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-12-31;吃吃的如意;旅游区，价格不实惠，猪肉大葱最传统也最好吃;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-31;要开心冒泡泡;都一处的名气很大，前门一条街都是刚改建不久的很新，这家店生意很好，饭点的时候人爆满，服务员的态度还可以，比想象中的好一些。菜价有些偏贵，团购了代金券很划算。总体来讲，来一次还挺值得的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-29;吃貨一枚77;人满为患的小馆子，总有排队的啊。团购去的，超值哦。烧麦的味道不错，卖相也没的说，和小花似的。强烈推荐糖醋丸子，外酥里嫩，酸甜可口。黄鱼，炸虾和软壳蟹味道也都不错;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-28;大姚同志;名气大，口味一般，就当尝试了，;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-27  更新于12-27 20:10;守候夜;环境挺不错的，毕竟是在前门嘛，地介儿好。点的三鲜烧卖，果然很鲜，里面有完整的很大的虾仁，还有荸荠，吃起来脆脆的，口感很好，让我意想不到的是烧卖的皮儿，很薄，而且居然没有干干的感觉。总体来说不错，不像我以前吃的别地儿的，烧卖的馅儿里全是糯米，但只能说是好吃，谈不上惊艳。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-27;倩兮儿;冲着乾隆皇帝的名气来的，话不多说，总结八个字，盛名之下，其实难负！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-27;风中的枯叶;服务员态度太差。心情不好怎么服务。口味自然老字号的特点啦啦。不过很失望。;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-27;郭子昂bayern;猪肉裙边烧麦很难吃，油腻，难以下口。送的豆腐脑还行。炒肝不好吃。烧麦一笼平均价格50以上。非常贵，而且不好吃。排队的人还非常多。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-26;望京机场;人多，味道真好。味道还保持20年前的味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-24;Penny只爱吃甜点;十点多去的、店里基本都是吃早餐的人、人还不算多、进店后根本没有人招呼你、得等你坐下了服务生才磨磨唧唧地把菜单给你拿来、点菜也要叫好多遍服务员、人家还老大不愿意烧卖等了好久才上、据说是现包现蒸、不管怎么样味道都不咋地、就三鲜馅儿的还成、其他的口味真的不怎么样、感觉还不如包子或者饺子好吃、老北京烧卖这东西真是尝一次就够了、看在是老字号的份上给个三星吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-24;naonao妈妈;环境有点像庆丰包子铺 不是饭点去的 座位没排队 但是等了很久才吃到 跟一般路边的烧卖不一样 我爱吃有米的那种 这个没有米 吃多了有点腻 小贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-23;吃不动又馋;生意太火爆，点了烧麦等了40分钟，后来的人都吃完了，催了服务员好多遍，结果发现还没给我下单。带着家人来的，结果让他们白等着，用餐体验非常糟糕。不过烧麦的味道不错，算是一点弥补。;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-12-23;大辉来也;挺好吃，人挺多的，地方环境挺好，还会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-22;整理碎片ny;服务跟不上，团购菜量少，卖相不好;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-12-20;豆芽儿在发芽;跟小时候的没法比，北京的味道再也回不来了！那时候的都一处也只回忆在心中;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-19;小筱417;味道不错！要了1份砂锅丸子、3笼烧麦、1份炸灌肠好吃得很呐，吃的很舒服，环境也不错，服务也好，还会再去哒;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-18;美食妞兒;点了一份素的一份什么肉的，还是肉的好吃！有味道！素馅感觉没什么特点、包的褶儿很多、吃起来有点干巴巴。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-16;一休哥传说;服务感觉一般，烧卖得味道还好，只是不知道二楼为何不让上，下午六点去得;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-16;乔大猫;我不是太喜欢。。。一般。。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-14;wu晨;好评！在前门大街，还不错，人多，饭点要排队。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-14;yukisnowfox;环境太乱了,味道还是不错的，其他也比加盟店好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-14;童话森林的果子;一、三鲜烧买八只，52元，均价6.5元。最贵的品种一只16元。二、味道一般，服务人员态度更一般。三、自觉的排队，不自觉的可抢座。瞎说一句：若不在前门，迟早得关门。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-14;dllw;这种店铺就是为游客准备的，你说周围的街坊谁会没事吃一份要十元钱的粥啊中国老字号，又有历史典故，所以你懂的，就是不愁客源，来前门旅游的人多啊，祖国人民群众多啊味道也还可以，当然价格也是很可以的，如果不是吃名气，相信就不会有这么多人了，但是烧麦的买相确实非常美丽，像一朵花一样;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-12-13;buxr;很好吃啊 烧麦很好吃 其他的菜也蛮多的吧  吃的挺饱的 但是没有特别有特色吧 在前门算是便宜的吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-13;7073phoenix;团购过两次，不错，比想象的好一些。早上还有一些爷爷奶奶来。希望多点团购。我还是挺喜欢烧麦的。做的也漂亮，确实是以前的感觉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-13;牛小牛牛miki;烧卖味道不错 但是服务简直不敢恭维 啧啧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-12-13;婉柔Happy123;还好吧，觉得毕竟代表着北京，前门啊，窗口地带，典型的国企的感觉！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-12;赶路猪;带俩老外客户去前门转悠时，原本想吃全聚德的，那会不是全聚德的饭点，只有快餐，于是就到了旁边的都一处烧麦。我也是第一次吃。我们三人点了三鲜烧麦，海鲜烧麦，还点了一个猪肉烧麦夫妻肺片，乾隆白菜，炸灌肠，炒肝。我觉得夫妻肺片和乾隆白菜特别好吃，烧麦一般吧。炸灌肠他们貌似很不喜欢，我挺喜欢的，蘸着蒜汁香死了！结账下来是450左右。蛮贵的啊。环境很恶劣，吃饭的人超级多，服务员很忙，都顾不上你的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-12-12;ioyoyo;跟爸爸来北京办事，过来吃的，他说还是以前的老味道，都是上点年纪的人过来吃啊，很不错。炒肝也好吃哈！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-10;士多皮梨;海鲜烧卖不错，一咬一口汤汁，猪肉的一般;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-12-09;猫爪o;说实在话，是我不会吃吗，我没吃出特别的味道烧麦，肉是很鲜嫩。乾隆白菜好吃，吃过一次也会做了，觉得吧价格稍高，炒肝不咋好吃。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-08;FrancescoCui;老招牌人多 不要在饭点时去 最好吃的就是三鲜烧卖 比起南方的烧卖 区别还是很大的;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-08;jerryyaya194;点了猪肉烧卖和三鲜烧麦，味道很好，就是感觉比前几年贵了好多…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-08;炸弹花;感觉服务态度挺好的，现在冬天旅游的不多，吃饭的基本都是老人居多，点了两屉烧卖，三鲜和海鲜，都是52一屉，每桌现在还送了一碗豆腐脑，热乎乎的还不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-08  更新于12-08 16:44;mayjay11;味道可以啦，稍贵，其实就是灌汤包的感觉呀，没有南京尹氏汤包好吃～这个料比较足倒是;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-07;qingmuyangzi;今天中午路过前门想找家店吃饭，兜了一圈还是到了这家。首先服务很满意，店员很亲切。点了蟹黄烧麦和红豆粥。味道不错，值这个价钱。前门其他的小吃已经不敢去吃了，还是这里货真价实。最后还送了碗豆腐脑，不错。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-06;吼吼妮;贵 真心贵 俩人300多而且没点什么;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-02;胖新格乐;乾隆白菜里海蜇头很脆，三鲜烧麦又鲜又嫩，就是炸灌肠稍有欠缺。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-01;月小辫;第一次去，味道不错，团的卷，挺好，不贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-30;泥鳅mong;超级喜欢吃烧麦从小吃到大~蘸醋棒棒哒！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-30;dpuser_53666917672;咸、腻，很饿的两个人吃了两三个就腻的吃不下了。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-11-29;qumicat;老字号了，口味就那样吧，主要还是吃个环境;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-29;小唯VVVVVivian;蟹肉好吃但是一个18 其他在我心中的排名是羊肉、三鲜、素馅、猪肉 乾隆白菜偏酸不太喜欢 当时逛完国博去的 不是吃饭高峰期 但是服务员挺忙的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-28;虫乐儿;从小就吃过，现在人多了变贵了，质量也下降。但是用料还是挺足的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-25;leon1431;打包了一屉三鲜烧卖，因为当时没想起来优惠i短信，过后百般解释，服务员态度极其恶劣的退了3元钱，国营饭店的嘴脸还真是丑陋。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
14-11-25;sherrygxw;不好吃，可能吃不惯北京的口味，太干;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-11-24;食之魅;环境略显嘈杂，不过服务的大姐还蛮热情友善～白开水是用青花瓷小碗盛的，蛮可爱～尝试了猪肉裙边烧卖，虽要等二十多分钟，不过味道蛮好，量大料足，值啦～;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-11-23;小饕天下;北京朋友推荐 饭点时候排队哦一般一踢烧卖49-58元 不便宜 皮比上海烧卖薄且干  但是馅料很充足 好饱有素的 海鲜 牛肉 羊肉 she jin;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-23;红茶仙人掌;人很多，得排队，人多时候还得拼桌，团购的还是挺值的，一笼就48元，我这团购所有东西才81块~#马莲肉泡菜#有几片酱肉，就是肥肉比较多，不过肥瘦相间并不是很腻~#黑椒薯条虾#都是过油炸了一下，很入味，不过虾应该不是活虾~#糖醋菠萝肉#菠萝还挺甜的，肉肥肉较多，味道还不错，菜量也挺大#砂锅玉米藕#玉米嫩嫩的很好吃，藕脆脆的也不错#葱蒜焗蟹块#肉很少，就嘬嘬味道罢了#猪肉烧麦#样子很漂亮，确实像大家说的皮比较硬，馅还挺好吃，按我的菜单24一笼还算挺值的，要是48一笼就不太值了#元宵#两个还是两种不同口味的，嘿嘿总体来说团购还是挺值的，菜量也不小，俩女的吃生了两个菜，对比直接点菜省了不少钱，烧麦也吃到了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-13  更新于11-23 15:41;律叶子;有分店了，感觉比以前实惠了，以前跑去前门特意吃过，其实味道也还好啦;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-22;追太阳的熊孩子;烧卖很好吃，味道也很香。炸丸子也不错，一点也不油腻味道很棒。就是烧卖价格有点小贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-22;Myth麦雅棠;来吃早饭的 价格挺贵的 烧卖没什么惊艳之处 只是觉得陷比较多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-19;橙心小W;口味不错，但是可能过了早饭点，服务员都不怎么搭理顾客;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-19;B1喵喵喵;乾隆白菜太棒了，烧卖做的有点干，口感不是特别细。总的来说还不错吧，可以试试！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-19;爱吃的曼a;挺好的，因为比较想吃烧卖，就在大众上看到了，比较喜欢海鲜烧卖，其它得下次来再试试。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-17;肥普拉;早点看见打折卡就好了，这家真是贵啊，贵也就罢了，上菜还慢，要不是烧麦还挺真材实料打分还得低……;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-17;mm52832;东西还可以，就是贵了点，不值！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-16;mojitopelma;昨天来这家店用餐，非常不满意：菜点了半天都不上，服务员服务意识太差，脸拉的很长，很不愉快的用餐经验，不会再来了。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-11-15;小雨_2612;点了三鲜烧麦、猪肉烧麦，味道还行，就是人多，没有位子，最后打包回家。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-15;蒟蒻欢笑;第一次来都一处烧麦馆一定要点蟹黄烧卖，虽然贵但是里面满满的都是蟹肉，好鲜好嫩。还点了羊肉烧卖，满满的羊肉，好好吃。最让我感到意外的是#马莲肉# 开始都不知道是什么，吃了一块还想吃第二块，唯一不足的就是分量太少。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-09  更新于11-14 13:52;带梦想的Dora;点了三鲜烧麦、乾隆白菜、京味茄子、鸭翅。烧麦一笼八个，平均6元一个，馅料中放了脆笋一样的食材影响口感，白菜生拌，茄子就是家常菜，成本不足5元却定了36元，鸭翅不入味。像都一处、全聚德一样的老字号有很多分店，不同地点不同价位，实在想吃去五道口那家吧，有团购而且相对便宜。总之，不如清真小店的烧麦，一口下去肉汤满溢。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-12;dpuser_72191738856;疙瘩汤没疙瘩，咯吱盒面都硬了没法包，服务员不热情 换个座位还不让，都吃完了一个菜很久不上 不愉快;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-11-12;DeanTCCL;感觉服务员积极性不是很高，刚进去就看见一个服务员和一个客人因为座位问题吵吵。一楼座满了，只能去二楼，坐了好一会没人来搭理，只得自己去服务台请人来下单。三鲜烧麦个乾隆白菜很赞，山珍小牛肉算是个“惊喜”，真叫一个迷你啊(特意拍照提供参考，鄙人手本来就很小)，不过味道还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-11-11  更新于11-11 15:25;很能吃的菜菜月;去蜡像馆~决定来这里解决午饭~声明在外的馆子~快12点到的时候到的，就剩一个坐了~后来就等位了~两个人点了两笼烧麦~一笼三鲜的~有虾仁、猪肉、等等~有点腻~还好没有要猪肉的~还有一个秋季限量版的~好像是菠菜虾仁的~这个更好吃~清新很多~不腻~中华小当家里面，小当家说：烧卖皮的话，它必须轻巧地包住馅的味道，仿佛是穿上丝绸外衣一样。所以烧卖的皮必须扞得比饺子皮薄上好几倍才行~烧麦皮上面的部分~确实很薄~簇成一朵花~赶脚是生面~应该不是吧~乾隆白菜~也是名声在外的一道菜~麻酱很浓厚~但是不知道为什么回味是苦的。。。不推荐杏仁豆腐的杏仁味灰常浓郁~一碗红豆粥~一碗小米粥~都米有老妈弄的好~20快一碗真够贵的~红豆粥米有糖~比较健康~因为地界、名号的问题~他家偏贵~两个人吃了170+~性价比不高~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-10  更新于11-10 18:06;小黄豆儿爱生活;来前门总吃这个，味道不错的老字号。超级推荐盲点的「炸松肉」，食材是：油皮、土豆、牛肉，外面炸的咸香焦黄，酥酥的咬下去，里面爽滑绵软，陷料打得恰到好处，入口即化。爱吃干炸丸子的肯定也会爱这个。偶尔吃吃幸福指数还蛮高的。这家基本不用等位，小贵;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-10;urolove;味道可以但是我觉得价格太贵，52买八个烧麦，真心是买这个名儿了。估计只吃这一次了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-09;holvis;一直对烧麦情有独钟，自然不能错过了这家店，周末专程来前门大街这儿尝尝。下午店内人还有增无减，点的什锦烧麦、炸灌肠、乾隆小卤肉、北京味道、碧波鲈鱼羹、红豆粥，烧麦味道很好，什锦的可以尝到不同口味；灌肠炸得酥酥的，趁热蘸着蒜汁吃很好；北京味道就是四款老北京的小点心拼盘；碧波鲈鱼羹比较鲜美，但对比之下，味道一般；乾隆小卤肉肥而不腻，但是总觉得不像是现做出来的，而且等的时间格外的长，其他都吃完了，一个多钟头还没上；红豆粥食材丰富，熬得粘稠，还可以。下午时段炒菜上得超慢，就在吃饭时，周围有两桌都嫌上菜慢，跟服务员大吵起来。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-08;帅帅帅酱;有点小贵，中午十一点开始上人，十一点之前去的人很少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-08;youi1234;一般啦，不是南方人的烧卖口味，人很多，端上来烧卖也不是热的，味道一般般吧～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-11-07;吓死帅哥的恐龙;老字号，在前门那个地界儿，价格不一般的贵，他家在首地大峡谷还有一家分店，不知道是不是直营的，那边有团购，价格相对实惠，乾隆白菜我感觉没有宏状元的好吃，烧麦我感觉还是三鲜的好吃，马莲肉最出彩儿，很好吃，很入味儿，但老北京菜普便的口重，酸梅汤还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-11-06;青蛙_9776;另外烧卖口味一般。   价格偏贵。 只能说当时皇帝回宫太晚，没啥吃的。只能说皇帝在大晚上吃过。也应该不算御用的吧。都（du）一处。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-11-06;憨憨妈妈;不是饭点去的，不排队，要了一笼三鲜的，还不错，吃个回忆;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-04;dpuser_76856531285;环境非常好，菜品还可以，会常来光顾的;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-04;石头123abc;口味有点失望，没想象中那么好吃。环境很一般，服务也很一般。门口倒是整的挺像那么回事的，可惜啦啊！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-03;密果儿小雨;前门大街上的名店，和朋友们去过一次，觉得稍微有点干，味道只能说一般。价格比其他烧麦店要小贵一点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-03;wickymeo;乾隆白菜有芝麻酱，醋，才入口清脆爽口，吃多了就觉得腻了。蟹黄烧麦只有点蟹肉维。三鲜烧麦里边还有个虾仁，挺喜欢。估计是人多，点菜的服务员得招呼好久。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-02;冬田天声_9513;因为名气去的，点了什锦烧卖，有四种口味，还不错。炒肝就超过了我的接受范围了，这是南方完全不会接触到的口味。店员态度也不太叫人愉快，要醋碟没有，说餐碟就是，小碗也是要了好几次才有，其他还好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-02;城域飞洋;吃哭了能，老北京的老字号做成这样，烧卖不是现做的52大洋，乌鱼蛋汤放好多薄脆，又不是煎饼放什么薄脆啊，一小碗16大洋，北京的老字号让他们做成这样，惭愧啊！服务态度巨差，你爱吃不吃的架势，不会再去了;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-11-02;雨木木呀雨木木;没有小份 我一个人根本吃不完那么多 不是饭点 上菜超级慢 觉得老字号名不符实;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-01;bench000;只能说太失望！太坑爹的地儿！！！！三鲜烧麦48还是58一笼8个，好吃也就算了，太难吃了吧，面上的皮都干的要死！馅儿也干，吃都吃不下去，还点了个乾隆白菜，都要昏过去了，不就是花生酱沾白菜嘛，腻的要死，都没吃几片;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-11-01;dpuser_2299474107;去前门玩，看见有团购的就团购了两人餐，本来没想到那么多，不但菜品丰富量挺大，口感非常好很好，值得再去，后来追加了烧麦实在是人太多了，没等就还是很想再去，果然名不虚传。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-31;香蕉小白;口味真心一般，不好吃还这么贵果真是老字号，服务员爱理不理的。性差比低。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-31;头颈细细独想搓吉;小伙伴推荐要去的。大栅栏对面，环境一般，也算挺干净，一大早来吃的似乎都是北京人。菜单很简单，价格蛮辣手啊，一屉烧麦50大洋，心里都没有准备好！点了三鲜加小米粥，小米粥竟然也要价12大洋，不推荐不要点，难怪来吃的都不点粥的，就拿小碗倒了热水。烧麦现包现蒸，要等20分钟左右，上桌一看和上海的下沙烧麦是一个道理，长得都一模一样，内有汤汁有海参很鲜，难怪要这么贵。服务员感觉不喜欢游客，态度挺生硬，对北京本地的就相对很客气。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-29;大越YUE;素馅是长这么大吃的最好吃的素馅↖(^ω^)↗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-29;七宝MM;人多的不行在饭口的时候 感觉还行 喜欢乾隆白菜 要是量多些就好了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-29;还不想睡BJ;团购的套餐，很实惠，能吃到很多种东西，地处前面，过来游玩的人很多，所有环境比较杂乱，味道一般，卖相很好，老字号~还是要力挺的~代表北京嘛！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-10-28;北海舰队NSF;前门闲逛，鲜鱼口觅食，找见了这家烧卖馆，坐在几个日本友人旁边，还帮他们用蹩脚的英语做了翻译，顿感一大波正能量袭来，烧卖口味很棒。。。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-27;竟小章;周末，第一次带小黑出门，各种拍照技巧还在摸索中。。。于是，拍照大过吃。。。乾隆白菜（￥22）。厚厚的麻酱依旧，但我这次吃着觉得有点儿偏甜，我现在是越来越偏好纯纯麻酱啦~干炸小丸子（￥38）。比在别家吃过的都好吃欸，干而不柴，很有肉味呢，不愧是招牌菜，几乎每桌必点呢。蘸料除了胡椒面，另外的那个 sauce 不是普通的甜面酱哦，有蒜泥入味，不错吃~锅塌豆腐（￥28）。蛮清淡的一道，最爱上面零星的香椿苗。可惜薄薄一层凉的很快，凉了厚厚的勾芡会有些愁人。。。香酥棒骨（￥56）。大概是这个名字吧，反正俺娘表示想吃排骨，这是我在他家找到的最接近排骨的东西了。香辣+孜然的烤肉，让一直馋烤串的我吃的还蛮过瘾的。炸牛奶小馒头获得娘亲的好评。 什锦烧麦（￥32）。羊肉、三鲜、猪肉、牛肉和素什锦五拼，适合一次想尝试多种馅儿的同学。三鲜馅儿最美味，我全贡献出来啦~ 热乎乎的时候吃确实很赞，不过心中烧麦的第一名，早已被武汉的严老幺占据，基本无法超越！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-27;DH7788;很好吃的烧麦，在家的时候就经常吃，人很多啊，回回都要排队，但是为了美味也就忍了，价格有些小贵哦。除了烧麦以外一定要吃爆肚和灌肠，不会后悔的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-27;whp150;有点贵，不过确实挺好吃的，团购比较实惠;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-27;153_138;都一处的特色可能还要加上一个：等位，实在是人太多了，几乎没有不等过。不过烧麦口味确实不错，值得一试;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-26;yumiki_yx;地理位置很好，虽然涨价了，不过味道还是不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-26;shanesun1976;还没上菜就被气到 开车16公里过来受这个气，点餐没有人 桌子不收拾 来人了这没有那没有 一份烧卖48起 我倒要看看多好吃;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-10-25  更新于10-26 12:10;xue_nan;作为山西人，第一次吃这家与山西有点渊源的烧麦店，虾仁三鲜烧麦味道很好，当时很有惊艳的感觉，这么多年过去了，不知道现在口味变得如何了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-25;懵懂的呱呱;生意这么好，没想到烧卖要等，一等就是半个小时，要退了，东西来了，没热气，吃上去有一点温，东西早好了就是不给上热乎的。卫生也有瑕疵，蒸笼边上有根让人难以启齿部位的毛，再也不会去了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-24;ycxiaomei;味道还可以，不过有点咸，老公说酱爆鸡丁好吃，我觉得白菜酸甜又有浓浓的芝麻酱香很不错，不过店员推荐的鲍鱼七彩的烧麦我个人觉得一般，老公说很鲜。另外说一下，菜品点了3个，除了鸡丁其他真的是小盘，只有歺盘大小。三个菜，一份烧麦，2啤酒，1份西米露，用的会员卡，一共消息278元，环境一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-22;进击的吃货orz;味道一般，比较腻，两个人吃一半剩一半。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-21;漂亮的小裙裙;前门附近的老字号 但要尝这老字号必须等20分钟以上 不是因为排队 而是因为烧卖都是现包现蒸 一定要有耐心;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-20;栗子蛋糕JJ;都一处烧麦不好吃，没有米粒只有馅，根本就是一变形大蒸饺。点了四笼，三鲜馅的还能吃吃，素馅的完全没味道。还特别贵，失望的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-19  更新于10-19 19:56;春天的馋猫;老字号，味道不错，价格小贵，服务一般！#三鲜烧麦# 是最好吃的，里面有整只的虾仁，猪肉，马蹄什么的各种馅料包在一起#猪肉烧麦# 也还可以，不过还是感觉没有三鲜的好吃，不过LG喜欢这个的味道#乾隆白菜# 是必点的，不知道用什么秘方调制的芝麻酱，甜甜的还带着一丝酸味，不过价格也够贵，28元一小盘，还有一半是白菜梆子！酸辣汤，味道就很一般了，跟普通的家常菜馆子做的味道没有什么不同服务太次，刚开始点餐的时候说是汤很快就能上来，也就是5分钟吧，烧麦要等20分钟左右，那我们说等烧麦上来再通知厨房做汤吧，结果等烧麦端上来就告诉服务员让后厨做汤，等烧麦都吃光了这汤也没上来，等了又等这汤才端上来，实在是无语。最奇葩的是，没有汤勺一起带过来，我们和另外一桌一起让服务员拿汤勺来，她居然顺手就从旁边刚收桌撤下来的餐具中拿了两把汤勺直接到后面去冲了冲很快就给送回来了，还一路滴着着水呢，我可不敢用，这服务啊！！！回家写点评时才发现点评网的卡可以打九五折，亏了，多花了小10元，没想到这老字号也会参加这种活动，看来现在点评网很牛哦！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-19;baby～blue～;也算是尝下老字号了吧~烧麦不错，虽然也不惊艳，乾隆白菜是白菜拌着芝麻酱，尝个鲜吧，马莲肉挺咸的~周六五点多去的，已经要拼桌了，出来的时候等位的队好长;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-18;qzuser_84301518631976284;有点类似我们江南的小笼包，三鲜馅味道还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-17;晓旭的妈妈;到过这里三鲜烧麦和羊肉烧麦都好吃，特别要推荐的是干炸丸子吃完还想吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-15;wjxpopo;99年第一次，以后碰到了都会去尝尝味道还是不错的，就是现在的性价比不高了;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-10-14;奶油切片;一份烧麦小50块钱 有点贵馅儿不错 很正宗乾坤白菜不错就是价格贵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-13;dpuser_3460841195;我最喜欢这家店的烧麦，味道正宗，其它吃的也不错哦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-11;榴莲恋上冰激凌;很多年的老店了，赶上周末又是饭点，人太多，环境有些嘈杂，服务员服务意识一般吧。去的时候已经在这附近吃了一些小吃了，两个人就点了一份烧卖，两碗小米粥沌和一碗炒肝，吃的撑撑的。烧麦肉馅挺满，个头也大，不过吃多了会有一点点腻，口感和味道还比较适合我，很香！但可能不太符合南方人的口味，同事说皮太干了！炒肝粘稠，肝儿很嫩，肠干净，咸淡合适，就是料少了点。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-09;claire725113;烧卖真心不便宜，算下来五六块一个，味道还不错吧。服务太差，服务员我欠你钱吗？没有一个笑脸相迎，各个张牙舞爪;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-08;芋头_5187;味道远远比不上名气，环境一般，服务质量…不想多说了…可能人太多了，各种屌;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-08;wojiushi88;人太多了。服务就很差了。吃到一半服务员就在旁边扫地。好脏，东西还是可以的;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-10-08;剪刀浆糊;给三十年前的都一处打个分吧。国营企业的态度，不敢恭维！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-10-08;yjpclover;做得太腻了，现在要对老字号的店降低期待;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-08;美羊羊烨;一家五口 一小四大 点了三份烧卖 三鲜 羊肉 猪肉各一 每份都是8个烧卖 还点了三个凉菜 一共240 性价比不错啦 排队人特多 等位30分钟 上菜挺快 有机会下次还来;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-07;cathy_jung;吃烧卖还得是来这啊 好吃就不用说了 爆肚也很不错 还有灌肠 传统的老北京做法 很难得吃到这种做法了 很好吃 来这就是吃味道 服务啥的 凑凑合合吧;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-07  更新于10-07 22:47;Miss_JoJoJo;想吃烧麦和爆肚了 下午两点多到的人还不少呢 味道还可以爆肚挺好吃的 但是眼大肚子小剩了不少没吃了 烧麦也打包了 灌肠非常好吃 外焦里嫩特别好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-07;奔风s;食物一般，服务一般，对老字号的名头不抱太大期望可以一试。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-07;小太阳大肉菲;团购去的，烧麦好贵啊，而且老实说看着比较美而已，不是我爱的口味，其他菜也还凑合，希望能够好好做，保持好老字号的水准~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-06;portmento;还行吧，北京人也来吃烧卖。别的地方也没有吃的。别的菜比较贵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-06;蓝白人;服务员一个劲要求客人上二楼，服务差，没人整理桌子，一个烧麦30分钟不上，让人崩溃，上去问服务员，服务员振振有词，没20分钟别去问她，泥煤的都30分钟不上还不让人问了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-05;柳雁书;人太多服务不太好不过真的很好吃'希望下次去服务能改善'不过还是会再次去的;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-10-05;xiaoxu216;10月4号去的，人巨多，都没有座位，派一个人去对面打包了德克士回来一起吃的，三鲜的烧麦最好吃。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-10-05;叫兽Y;干炸丸子，烧麦都很好吃就是。。。杏仁豆腐。。。味道不能接受╮(╯▽╰)╭;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-04;乐乐7375;前门的东西真是没法吃，尤其是烧麦，都不熟。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-04;呆sunnyfish呆;味道没觉得有多好，就是觉得价格好贵，一屉烧卖差不多级快100块钱了……真心是坑外地人的东西啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-01;孔子等待戈多;很少回去吃，很多年前算是非常高达上的食物但味道无人不赞的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-30;大战西瓜太郎;在前门步行街中间部分，人比较多，服务员态度特一般。烧麦还好，就是外皮硬硬的，口味不一样吧，蟹黄的就是有一些蟹黄 蟹肉味道吃不出来;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-28;一只叫喜乐蒂的拉布拉多;环境还不错了～北京觉得算是比较正宗的烧卖了。。上面有干干面粉状的，很正宗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-28;萨蜜儿;为要去北京旅行去吃都一处的提个醒，我们去北京是亲子游，住在大栅栏里，离前门很近，看到很多游记里都有都一处的名字就慕名前往吧。晚上7点多去的，人不少，店面不大，我们在一楼坐的，二楼貌似是没有开放。门口的穿一身黑的服务员应该是迎宾的，但是脸上什么表情都没有，整个一张死人脸。进了店后才发现服务员挺少，我们喊了好几遍才能点餐，点餐的是位年龄挺大的短发大妈，语气也不友善，还是一副爱搭不理的样子。我们点了网上说必点的乾隆白菜和烧麦，菜价都不便宜，不要被他们门口窗上的所谓菜单价骗了。点餐后要先付款，之后便是很漫长的等待，连水也没有给我们。漫长的等待后，先上来的是乾隆白菜，就是麻酱花生酱拌白菜，之后再经过漫长的等待后，我好不容易拦下一名服务员，真的是需要拦截，问点的烧麦什么时候能上，她粗声恶气的说我们的烧麦都是要经过20分钟才能上的，点餐的时候都告诉你们了。我当时就震惊了，点餐的时候那个黑脸大妈没跟我们说过啊。哎，虽然说你都一处是百年老字号，但是你们的服务根本就跟不上时代的步伐，也许你们应该退回到百年前。烧麦比较干，平均6块钱左右一个，味道一般。非常不满意的一次就餐，给要去的提个醒吧。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-28;嗣洋Siyang;服务差到无语，真是无语了！！！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-09-27;JulieV;这烧麦不就是包子吗？只是做成了烧麦的形状，还老贵了，上菜老慢了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-27;快好了;每个服务员都耷拉着脸，服务实在太差了，，这将是又一家倒闭的老字号。;口味3(很好);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-27;ceci圓;前门店下午四点多来的。人不多服务员也不多。点完烧卖等的时间比较长。需要先交费。炸灌肠外酥里脆炒肝味道不错就是肝多肥肠少。烧卖都是现包现蒸。等了半个小时还算没白等。真的很好吃。羊肉的味道很重。排序的话猪肉羊肉三鲜海鲜素的[哈哈];口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-27;天怒人怨鬼见愁;朋友推荐的店~前门大街鲜鱼口旁生意很好价格确实高~三鲜烧卖48一笼8个味道确实不错馅料充足，马蹄鲜肉虾仁;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-26;shasha_沙沙;好昂贵的烧麦和粥。虽然是老字号也没必要把价位订的那么离谱。看在味道还不错的份上就忍了。估计以后也不会来了，烧麦哪里没有呢？！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-24;meetwithsue;环境比较自在，服务员效率比较高。属于随便吃吃的简餐咯，味道就一般般，烧卖也不觉得怎么好。记得有个招牌的乾隆白菜，就是芝麻花生酱拌白菜，味道好重，实在不明白这有什么好招牌的。可能南方人吃不惯？;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-21;joyce8910;看网上好多人推荐慕名来的，早上人不多！点了素馅烧麦和三鲜烧麦，觉得三鲜的好吃一些，豆腐脑也不错。价格有点偏高。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-05  更新于09-20 20:44;圆圈圈08;北京的老字号，就在前门大街，非常好找，饭店的时候人也很多，点了推荐的招牌菜，基本每个菜都偏咸，马莲肉，不知道算什么肉，外面附了一层酱油冻，干炸丸子最好吃，不沾酱料已经够味道了，麻豆腐应该是北京的菜，南方人吃不惯，烧麦太贵了，期待值太高，有点失望。下载会员卡能打折。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-09-20;007candy007;服务态度不是一般的差，特别是张洁，结账，端盘子好像欠了她几百万似的，没有等客人说完怎么还没有上烧卖，直接打断，态度恶劣，北京出差同事推荐去的，没想到态度那么糟糕;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-17;姑娘会吃不贪吃;三鲜烧卖很好吃，第一次吃炒肝，不太喜欢。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-17;小熊老婆;一楼有京城市井的感觉，二楼环境不错，烧麦样子的吊灯、青花瓷的碗碟，很有特色。烧麦和南方的不一样，皮很薄，点了三鲜和什锦的，馅很好吃，就是上面的皮太干了，有点难以下咽。京味奶酪，来北京第一次吃，很惊艳。老字号、环境好，价格肯定不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-17;Nicy_Zhao;团购去的，菜不错，烧麦也可以，最爱吃炸灌肠，这是我在北京吃过最好吃的炸灌肠了，一盘子都被我吃了，团购很值的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-15;一小枚吃货;位置在前门的商业街上，人自然是很多的，所服务就很糟糕了，坐下点菜先得买单，都跟欠了姑娘们三百吊钱一样黑着脸，乾隆白菜是必点的 ，味道很不错，溜肥肠总是做的很咸，麻豆腐的味道也不错，烧麦平均都在48以上，蟹黄的是88，扎啤啤酒18，昨天和朋友两个人吃了248~价格还是很坑爹的~;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-09-14;platinum129;烧麦味道好！周末的正午居然也不用等位置。就是上菜的速度真是慢啊…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-14;上官揪揪;我仍然记得小时候的都一处烧麦，那时候家里不像现在条件那么好，吃一次都一处就像过节一样高兴。今天央求老公很久才来吃的，老公下午还有事，就打包带走。我真的只想说……这烧麦太TMD难吃了，原谅我的脏话，我只是想表达我的愤慨和难过。四五十一笼的烧麦就这cao性，皮都没蒸熟，全是生面，其中一个要的菠菜虾仁的，请问，我的菠菜虾仁怎么只有两个????说好的十个呢？另外八个去哪了???烂坨坨的躺在盒里的如果不看我都不知道是什么馅的东西也能叫烧麦?？？？一点儿汤汁都没有的也能叫烧麦？？？老公吃了一个就说这已经不是他小时候吃过的都一处了。时间真是杀猪刀，仅仅十几年，都一处也沦陷了。真悲哀……都一处也沦陷在骗骗外地人的泥潭里了，应该也是一锤子买卖吧。以后再也不会去了……今天的午饭吃的全是伤心……全是难过……北京怎么能变成这样呢……哎……;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-09-13;vividtsui;对于来自广东的资深吃货来说， 朋友大力推荐的这家烧麦店有着挺高的期待。 烧麦确实好吃，里面真材实料的三鲜，就是皮有点干有点多，跟广东的烧卖不同。 超级实在的烧麦，女孩子吃两个就半饱了吧。 还有那个乾隆白菜也不错。用了很多自制麻酱凉拌的，很香，就是吃多了有点小腻。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-12;仰望緈褔;旅游的小伙伴们必来的前门，来前门必吃的小吃，和小伙伴一起来这吃早餐，烧麦和上海的不一样，好大个，味道也很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-12;queen5;前门大街装修以后，感觉所有的临街的店家都出奇的火爆，都一处也是一样，什么时候去都那么多的人，想吃上可真不容易，不过他家烧卖的味道绝对是我吃过最好的，就算是不好处理的羊肉烧卖都被处理得只剩下鲜香了。乾隆白菜也是我记忆犹新的一道菜，虽然是凉菜但是白菜爽脆的口感，麻酱的浓香，还带有一丝若有若无的甘甜，还是让人回味无穷。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-11;hachi_707;还是刚开业那会和同学一起去的，记得烧麦味道不错，电视上还教过怎么用酒瓶子擀出菊花皮哈哈。。可惜自己学不会;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-10;麻辣de火锅;这家店逛前门的时候经常路过，前年时候去吃了次，那时有80多的团购，我刚好是中奖去试吃了，坐地铁2号线前门地铁C口出，出来往左能看到个指示牌。按照指示牌上的方向，往前门步行街那边走就行。走大概10分钟左右就到了，就在全聚德再往前走一点。去的时候店里人超级多，服务生也很忙，得自己找位子抢位子，基本等于没有服务，全靠自助，服务员光靠喊没用，得拦截的。。而且还得反复的拦截几次才能达到简单的要求，够费劲的。不过菜品味道都还不错。他家烧麦的菜单分春夏和秋冬，基本都是40多一屉，菜价也偏高，别处卖20多的菜在他家要40多。酸梅汤的味道比较淡，是温的，点心拼盘很精致，里面有艾窝窝和驴打滚，微甜，绵软，很好吃。凉菜的拼盘也挺迷你，里面有乾隆白菜，蒜肠和酱鸭翅。乾隆白菜汁调的真不错，麻酱很香，而且一点都不腻。还很开胃。不愧是招牌菜啊。蒜肠还可以，酱鸭翅很难吃，旁边还有真空包装外卖的。炸灌肠带着蒜汁一起上来的，炸的比较硬，慢慢嚼的话感觉还是挺香的。套餐里还有一盘是干炸丸子和咯吱盒，带着椒盐和酱的蘸料拼盘。丸子还可以，虽然肉不多但是淀粉也不是太多，外皮也挺脆的。咯吱盒也非常脆，容易被咬飞。。套餐里的小米粥一般，但是羊肉烧麦很好吃，其次就是素烧麦，他家的辣椒油很香。团购的套餐性价比不算很高，但是总比直接单点强，适合尝试下。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-09-10;金刚公主;旅游的同志们必来的前门，来前门必吃的小吃！推荐乾隆白菜！人总是那么的多...;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-09;禅净心;晚上逛逛前门大街，忽然想起小时候跟父母吃烧卖的情景，于是走进都一处......;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-07;就爱宁思思;早上来的，上菜很慢！服务员态度极差，自己忘了上菜还赖客人不提醒！说自己不看单子。来北京旅游一天的好心情就没有了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-09-06;我不叫毛线的毛线团;东西很好吃~和妈妈两个人一起吃 每个人差不多迟到两三个的时候就饱了，因为那个里面都有虾仁 哎最后就是眼馋肚饱的。乾隆白菜超级爽口，除了有一点点的咸，但是味道非常香，这个也是网友强烈推荐的，还有他家炒肝其实还挺符合我的口味的。不咸，姚记炒肝虽然味儿正但偏咸，他家还挺好，就是里面真是几乎全是肝，很少看到肥肠。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-06;嫻公主;居然忘了我还是会员呢，服务真是差劲，也就是地点好，否则早就关门大吉了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-16  更新于09-04 15:55;jojo_1211;因为超级喜欢便宜坊，所以对都一处也长草很久。周末带老爸老妈去前门正好去那吃饭。进去之后一楼特别热，还是吹风扇的。看见有2张空桌就坐了，也没有人告诉我们有2楼。结果后来我去2楼开发票，上面很空，空调嗖嗖的吹。等我们开吃的时候一楼的2张桌子满了就有服务员一直喊二楼有座请上2楼。顺便说句，他家2楼没有楼梯的，电梯也超级不起眼。没人提示真的以为只有1层啊点菜的时候墙上有大菜单，但是这个不全，好多东西都没有。在打票机那还有小菜单，很破，一般大排档那种A4纸塑封的。感觉完全对不起百年老字号的招牌和前门这么贵的租金啊。另外，去二楼的时候看到什锦烧麦的水牌，但是一楼菜单里都没有哇。早知道我就点那个了。收钱的人也挺二，问我是哪张桌子，我指给她看，还问我是不是一男一女那张？结果小票打出来就餐是2人。所以给钱的我是外太空的了？餐具也不给上。最后是上烧麦的阿姨看见我们干干净净的桌子才叫人给上的餐具点了一笼三鲜烧麦，一笼猪肉毛豆，一份乾隆白菜，一共125三鲜：貌似是49,8个。很大个。可能由于太大了吧，烧麦全部散开了...里面的馅儿挺好吃的，虾仁是干的，所以特别鲜，还有荸荠。美中不足是有姜，我吃不惯那个。猪肉毛豆：也是四十多。10个。这个捏的花型终于正常了。里面是猪肉馅儿和一粒粒完整的毛豆。据说是夏季专供。味道不错乾隆白菜：宣传很大，说是乾隆爷很爱吃的，28一份。酸甜口的麻酱拌白菜。我吃第一个就觉得乾隆爷实在是可怜，估计一辈子没吃过好东西。这盘我们三个人一人夹了2筷子...;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-03;dpuser_56717607449;怎么说呢，就是价格好，吃起来其实也没有什么味道，点的京味茄子，这个还不错吧，可以试试。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-09-03;向洁;老北京得风味，老北京得特色，必须值得推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-03;牛牛妞妞的爸爸;吃烧麦经典的地方，中华老字号了，印象最深的是有鹿肉烧麦，满清移风;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-01;yuri8985;乾隆白菜的麻酱味道很好，烧卖的卖相好像纸一样，很粗，三鲜烧卖味道还是不错的，干炸丸子不腻，但蘸的椒盐有点咸，酸梅汤没有东来顺的味道浓，总体不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-01;筱禹;专门跑来吃三鲜烧麦，没让我失望，肉、马蹄虾仁，馅料搭配的很好，很香，就是服务员很木;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-31;sxml008;当时觉得烧麦比较贵，所以三个人一共就点了三屉，烧麦长得比较好看，三鲜的挺好吃，羊肉的不是很喜欢，特别喜欢乾隆白菜，应该是用麻酱调和的，反正我不怎么吃白菜的人，也吃了不少，也不是很贵，建议可以尝试的点点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-31;dpuser_74075037731;蜜豆玉米的烧卖倒是清爽可口，但味道也并未如所想一般好。荷叶百合粥却是食之无味弃之可惜（因为一碗粥都需10块钱），只是靠着老字号罢了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-08-30;malicejj;作为一个老北京没吃过都一处的烧卖以后在四九城怎么混？！虽然去之前被不好人吐槽是糊弄外地人的地方还是决定试吃一下。其实还可以，三鲜烧卖49一笼8个，型如菊花，每个里面包个虾仁，口味不错。只是我个人对吃这种馅没啥本事，吃两口就够了。乾隆白菜倒是真的麻酱也真舍得给，太糊嘴了！马莲肉不腻，稍微有点儿咸，味道可以，就是给的少。基本还可以了，没有吐槽的那么糟糕，吃吃还是可以的，就是环境太次了，脏乱差啊！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-11  更新于08-29 10:17;忽忽_然然;晚上八点多到达的前门  好多店铺已经关门了只有全聚德人还蛮多的  价格很贵 不过 就是冲着这个老字号去的有好几种  看了网上大家的推荐  点了虾仁的  还有两碗南瓜百合粥  还点了个什么拌菜忘记了 烧卖很好吃  价格贵 也就认了粥 - - 实在是不敢恭维 两碗粥 那么贵 一点味道也没有盛饭的还把碗都弄脏了  我接过来的时候 手上都沾上了粥 影响心情当时还有半个多小时才到关门的时间 服务员竟然都在收拾屋子了  隔壁的一桌 看服务员这种架势 直接打包了我和同学在里面吃着  吃饭的气氛一点都谈不上了服务员有说有笑的收拾着  让我们有一种 赶紧吃 别耽误人家打烊的感觉就无奈的加快了吃饭的速度  后来 又来了两桌  我们才放心的 又继续吃下去唉 跟我想象中还是有差距  这次也就尝个鲜 下次不来这一家了 囧;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-28;赵家小丫;对烧麦这种东西，我的兴趣真的不是很大。。。。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-22;擦儿;#谁没被坑过# 现在才突然发现，自己如此用绳命去试吃，去写点评，其实被坑的次数很少。  直到今天，在外国友人面前丢了脸，才觉得一定要写这个系列，以此为戒。  北京小十年，去过前门大街一次，全聚德、都一处等各种老字号几乎没有进去过。  第一，不敢，小屌丝怕被宰，  第二，不敢吃，怕不好吃，反而失去了心中那神圣老字号的称谓。  第三，不敢排队，怕各种熊孩子和各种理直气壮不排队的大妈。  所以直到今天，我才第一次迈入“都一处”这个老字号。  然后就被坑了。  其实想来这里也是因为美食地图的介绍，尤其是介绍了这里的酸梅汤。  说这里的酸梅汤是从中药店直接采购的各种配料，熬制的，不是市面上用酸梅晶勾兑的。  屌丝当时就想，估计女屌丝这辈子喝得酸梅汤都是勾兑的吧，赶紧来这里试试高上洋的熬制酸梅汤……  结果由于我晚到，香港友人已经点好东西，很无辜的和我说，我要点酸梅汤，这里服务员说酸梅汤不好喝，然后和我讲了一堆乱七八糟的听不懂的，我就点了这个。  于是我暗自观察了那一扎白色液体，品了品，还是不知道是什么……   既然人家都能做到，先自己打脸一巴掌，我还能说什么呢……   烧麦很油腻，只是形状好看，边吃边感慨小时候看的“打破砂锅问到底”中关于“烧麦”由来的那个故事。   由来的故事起源于庙会，这家餐厅做多了饭菜，没有办法，老板只能说把菜和饭拌在一起，然后用饺子皮包好卖了。   伙计不会吆喝，问老板，老板答曰：管他呢，烧了就卖呗！ 烧麦由此得来……   只是现在，真的有种，甭管原材料是啥，甭管口味是啥，甭管刀工如何，烧了就卖呗的感觉……   一脸失望的跨过门口排队的人群的时候，回眸看了一下门口外卖的酸梅汤，上面赫然印着喜洋洋……   心想，服务员也许还是很有良知的……幸好没点。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-22;爱甜味儿的猫儿;去北京玩的时候特意去吃的，一笼烧卖一份粥，价格很高，味道不好，感觉给坑了~！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-21;BarbieKristina;炒肝最地道，不吃白来了，习大大吃过的那种哦，烧卖主打自不用说，炸鲜奶嘛那是;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-21;宝莱纳;一个人的烧麦吃的是回忆很青春的时候常来那时候在大栅栏先来两瓶酸奶下肚，要那种瓷瓶的茯苓蜂蜜酸奶然后直奔都一处那时候肚里多少油水都能装下可现在烧麦越做越范儿却只能造一笼庆幸，还是那个老味儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-08-21;吃文如娟;烧卖里葱太多，我不喜欢。乾隆白菜甜，不好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-08-20;其实我不想继续悲伤了;#三鲜烧麦# 烧麦包的跟朵花一样，口味还OK。去的时候人很多，没觉得有那么好吃，乾隆白菜上面浇的麻酱，作为一个南方人，表示太齁了有点吃不惯。杏仁豆腐还行，没什么让人特别惊艳的地方。炒肝不是很爱。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-07  更新于08-19 20:04;mimi_xiaoyu;烧卖油太大，味儿也不行了，比我小时候跟家里人来时差远了。而且不太干净， 服务员都是外地人;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-19;指问沙;服务一般，口味很不好，人太多，来京人员都在这里尝尝，我觉得，还不如普通包子好吃呢，干;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-19;铭_3823;烧麦味道一般，没想向的好。炒肝味道还行，服务是真心不咋滴，有待加强;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-08-18;荣姗姗;老字号里比较便宜的一家了，服务一般，喜欢乾隆白菜，很爽口，三鲜和素馅烧麦好吃;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-08-18;霍森布鲁斯大老爷;烧麦很有特色，很经典，端的是一朵花一样。口味不一吧，素馅的很惊艳，羊肉的也不错，有羊肉味，猪肉馅的就算了，很一般，三鲜的马马虎虎，料有点多，味道杂了，乾隆白菜还行，店里其他所谓老北京小吃就算了。环境一般，老式不止，小挤，布置还行。服务不是一般差，进门没人理，好不容易找个座过去了，半天才有人收拾，不让坐下面，让去二楼，我哪知道二楼有位子啊，关键是还不好好跟你说，口气跟欠她钱似的，点菜的，结账的，各个没有好口气，大概招人的时候脾气好的不录取吧。人很多，一到饭店就开始排队，就是卖个老字号，你说他物美吧，有些味道还一般，说他价廉吧，鼎泰丰也就是这个价格。如果没吃过，建议去尝个新鲜，受点气也无妨，经常去就算了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-08-17;jojo008090;烧卖很经典，就是人多，节假日千万不能去。最惨痛的一次就是多年前因为着急有事，点完餐交完钱，转身就出店～～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-17;jessiaandJoyce;素馅烧卖和三鲜烧卖很好吃，素馅中有贡菜和马蹄让口感很脆~芥末墩超辣，凉拌豆干丝还不错~就是服务员很少得等半天才点菜。饭点儿时间楼下排长队二楼空着，问服务员答曰已经下班了，太大爷了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-16;legend78;作为一个老北京，这家店真的好晚才吃到…味道比我想象的要好很多，不愧是老北京特色店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-16;雨肖别写错;北方烧麦没有糯米，上面的干粉是为了形状不是没有蒸熟，层层叠加的口感和千层酥有的一拼。北方的烧麦不是包子，不要拿她和汤包比～没有汤汁不会烫口!只是简简单单一层皮，把原汁原味包裹住！  PS.二层环境更为精致！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-16;孙仔仔;吃过一次就可以了，味道中规中矩;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-16;飞雪516;老店了，特意带孩子过来吃正宗烧卖。先是在窗外看厨师擀皮包烧卖，惊得孩子嘴张得老大，然后才进店吃饭。人太多了，排了半天队才轮上我们。烧卖还是老样子，没有什么变化，也许是因为人多，服务员明显感觉力不从心，半天才有人理我们给我们点菜，点菜要等，上菜更要等，一旦菜上来了，烧卖也就快了。也许是刚才看厨师包烧卖的印象太深刻，孩子对烧卖的结构很感兴趣，把一个烧卖 彻底解体了才开始吃。最好乘公共交通工具前往，停车很不方便。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-16;花小小朵;口味还行，不过不是自己喜欢的味道。小贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-15;leii_wawa;人居多 排出来了都 转草桥吧 还不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-15;夜河;慕名而来~味道蛮有特色，价格有点小贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-15;令仪儿;打小爱吃烧麦，似乎卖烧麦的店不多～明华虽然活着其实己经死了！但都一处虽然搬了家，味道却还是一如既往的棒！缺点是太贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14  更新于08-15 00:29;倩倩熊熊;旅游热点地区的吃食，一般都是排队，不过，我去的比较晚，所以不需排队。老字号，吃个名儿呗！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;哎水水;刚吃完，三鲜陷，名不符实，贵的就在名气上，反正这旅游区吃东西都不太靠谱[汗];;;
14-08-14;写在我的歌里唱唱唱;进门一层满了，上二楼，我们俩人不让坐4人坐，只能坐2人的，也可以理解吧。上菜速度还可以，烧麦明显慢了，也属正常。味道就真的很一般般，烧麦绝对不值50块钱，跟街边小店味道无差别。糖醋里脊很难吃，千万不要点，坑爹。茄盒不错，奶油炸糕中空的，不太值味道还好。总体来说服务中上，味道真心是一般来形容了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-08-13;pinkfawn520;小时候在中芭上课，我妈经常下课后带我在珠市口吃都一处，那时候人少，不用排队，随便坐，现在吃前门店了，和旅游观光的人群拼桌，匆忙的吃完让地儿，没有了细嚼慢咽的光景，味道也就怠了几分，去了只吃三鲜，乾隆白菜;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-13;以梦为白马;首先烧卖味道还可以，但是想说说那个什么山药薏米的饮料，真心难喝而且卖48一扎真心坑人。再说说服务态度，差就是了，要个大杯子说一楼没有二楼有，一会儿又找出来了，结果杯子异常脏，还带着异味。实在不想做这家店的回头客。;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-08-13;拿铁_不加冰;不愧是百年老店，味道没得说！第一次去吃不知道炒肝该怎么吃，后来才知道要蘸着烧麦吃！烧麦味道很好，就是有点小贵，不过物有所值;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-13;暗影_3581;服务员谈度很差，4人就有米饭，2人就说没有，这是杂个意思，我又没欠你钱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-08-12;甜甜元素;昨天第一次去，也是最后一次了。奔着老字号的名字去的，晚上8点左右到的地儿，基本满座，环境比较脏乱，屋里分贝很高，坐到桌子上，叫了好几次服务员才过来把桌子擦了。点了招牌的三鲜烧毛、什锦烧麦和乾隆白菜。说烧麦是20分钟到，差不多30分钟才上。等烧麦期间，上了乾隆白菜，上完菜发现没餐具，想让服务员拿餐具，结果服务员走得飞快，叫都叫不回来，没餐具，让我们拿手抓着吃吗？又叫了几次服务员，可能因为人少又忙，根本没有服务员搭理你，只好自己去拿餐具，拿餐具的时候有个服务员也过来拿餐具，竟然因为我挡着她拿了，说了句“起开”，虽然声音很小但你以为我听不见吗？服务员是脑子进水了吗？最后说一下菜，两种烧麦吃起来味道真的很一般，馅料不算饱满，发腻必须蘸醋吃，乾坤白菜刚吃味道还不错，后来越吃越腻，太甜了。想要碗开水也没人管得自己倒。总之不是很愉快的用餐体验。相比其他老字号，都一处前门店确实让人失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-11;有机干粮;素陷的烧卖很好吃，乾隆白菜有点甜口，个人不是很喜欢，点了个炒干，也不太喜欢吃，烧卖还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-10;xiwendy;今天不小心把太阳镜落在桌子上，被服务员小心地收起了，真心感谢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-10;朱朱诺;给我的感觉就是：人太多了。排了半天队才轮上我们。上楼等着点菜。烧麦和以前的差不了多少，没有什么大的变动。可能还是人多的缘故吧，服务员有点力不从心。半天才能点上，还得等半天才能上菜，不过菜来了，就快得多了。烧麦其实就相当于包子没包好的样子，不过胜在品种多样，可以任意挑选。千万别开车，车没地儿放，要不就要停好远，现在地铁很发达，还是坐地铁去吧更快。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-09;沙鸥在北京;烧麦还可以，跟以前吃的差不多，小贵。最差的是服务，点了一个烧豆腐，40分钟都不见踪影，问了3个服务员也不见回复；要了两杯酸梅汤（居然10元一杯，杀人价），10分钟还上不来！偶最后只好去服务台发飙……  哎，败家子们，好好的老字号就被你们葬送了！！！   能去海底捞学学服务么？？？;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-08;泠翾月;到前门了，怎么能不吃点烧麦呢，在门口排了半天队才进来，站的脚都疼了，不过烧麦好吃啊，不枉我等半天，不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-08;jcaml;进门快半小时了，要不是再去收银台问了下，估计到关门还得傻等，美团既然这么不着你待见，你们干吗搞活动啊？全上齐了已经是7点35了，这差不多一小时，这饭吃的……;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
14-08-08;孟二子;中午的时候刚好走到前门 因为一直很想来吃就吃了一次 人很多 但是环境不乱 要的是猪肉荆芥的 别的地方的烧卖很腻 但这里的烧卖吃完有香甜的味道 馅很足 可是真的贵 服务员态度也不好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-07;yan米西;烧卖贵，口味卖相中下，素菜炒的口味还可以。焦溜大肠太焦，大肠味重了。性价比那个低啊，吃名声，没口感！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-06;AiLenNina;去天安门玩，之后就在这里吃饭吗。很容易找见 里边环境特别好。服务也很贴心。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-08-05;gupiao1115;价格贵，味道也不如以前，10元1碗小米粥，简直就是米汤，甚至还不如 ，服务也跟不上。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-08-05;动次大次噼里啪啦碰;没有小时候的那种味道了，还是喜欢小时候烧卖的味儿之前有团购超级值！但是就餐环境太乱！很污浊，什么样的人都有，很闹腾！就跟马上要打起来的感觉似的;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
14-08-05;虎tiger虎tiger;餐具比较简陋，残缺不全。本来是带家人感受老北京名店，结果饭后总觉得被宰了。味道不出彩，有点愧对成名的故事。看来景区确实不是品美味的好去处。ps我是北京土著。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-05;落花飘雪214;还是相当喜欢的，大爱海鲜的，那个里边都有好大的虾仁，烧卖皮咬上去绵绵的，口感真好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-04;Vam心童;前門嘛 全是旅遊的人 所以館子裡人很多 一進門服務員說不能坐一層 一層沒餐具 讓我們去二層 這什麼狗屁理由 沒餐具能叫服務員運下來嘛。。就是想營造一層有位置 吸引客源 上二層以後點餐都沒有服務員 叫了好幾次 盤子筷子都臟臟的 全是ga ber 後來等啊等 燒賣一直不來 服務員沖我們吼「燒賣至少25分鐘 你們在等會兒」點菜的時候可沒人和我們說啊。。這服務員也只敢和顧客吼甩臉色了吧？;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-03;加我微信sure19870916;点的三鲜的 有整个虾仁 面感觉没熟似的 味道一般 服务不好 自己去拿的碟和筷子;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-03;EATingMonster菜;三鲜烧卖很鲜，素馅的也还行。烧卖的造型很好，像一朵绽放的花一样，上面的皮略干。芥末墩实在是辣口，乾龙白菜芝麻酱拌的爽口不腻。炒肝一般，小米粥应该来一碗，解腻。价格小贵，去一次就够了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-02;TinaMiao0102;味道真的一般，已经没有小时候的味道了，还挺贵。服务也差，好像还把我的菜上错了，转了一圈，给我端上来的时候都不热了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-01;berrycy;炒肝味道不错 朋友吃了两碗 酸奶就那么回事 松肉有点儿咸 前门有两层 一层就是普通的座位散客 二层是家庭聚会的 安静;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-01;marslittlet;开在前门 明显是为了游客 但是味道真是大不如前 服务员爱答不理 印象很不好 老字号越来越不像样了 失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-31;水依馨;我带家人一起去的，地理位置好，环境好，就餐环境也不错，让人感到亲切;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-31;Andh1222;烧卖味道很好。炒菜的味道也不错，老店人多，饭点的时候都排不上队。团购价格很合适。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-07-30;appleishere;团购核算，原价的烧卖很贵，团购菜量大吃不完，不错。什锦拼盘（酱肘花、辣白菜）蒜粉蒸扇贝两只糖醋鱼块京味炒合菜	萝卜干炒腊肉猪肉荆芥烧麦（8个）酸梅汤;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-30;情独巴萨;烧卖包的太精致了，都不舍得下嘴了，强烈推荐什锦烧卖，可以每样都尝尝。乾隆白菜也一定要点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-30  更新于07-30 13:14;晕乎乎的陈小姐;不知去哪投诉！！太差劲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-29;hsu_larenz;烧麦吃的感觉很好，就是烧麦皮的口感有时候会觉得有些干，一次吃太多可能会感觉有些腻！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-29;秋秋902902;三鲜烧卖有大虾仁 很好吃 乾隆白菜的酱调得又香又甜 也不错 素三鲜一般般 疙瘩汤居然放酱油？！价格不菲！！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-07-28;wangby11;味道还不错，吃了推荐的三鲜烧卖和钱隆白菜。钱隆白菜吃两口还可以，多吃就腻死了。价钱偏高，不当正餐还可以。服务不怎么样，连个茶水都没，态度也一般般。没有wifi;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-28;ziiron;每次经过前门都 要去吃这里的烧麦，，但麻豆腐属实做的不怎么样，特别的干，还是喜欢素油的豆腐;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-27;2011兔妈;人真心多，有些热，不凉快，上菜有些慢，三鲜烧麦还不错，乾隆白菜很爽口;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-27;lindasun83;太太太贵了，八个烧卖49米，六元多一个烧卖，想想熙盛源的小笼包才2元一个，肉比这个实在也比这好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-25;猪猪小航H;味道很好，价位略贵，服务态度真心的差到不行····;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-25;maliss;前门这家味道是最好的 没有之一  其他分店真的不行 还是老店味道最正宗 都是现做的 要等挺长时间的 孩子特别喜欢吃 就是好贵啊~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-11  更新于07-25 00:20;鸡蛋花开啊开;以前特别爱吃，前些日子去了再也找不到当初的影子。。。味道不如从此，环境服务就更别说了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-24;TriberD;时隔多年，带着家里老人再次来到这里，变了很多，尤其是味道，我想可能以后再也不回来了。现在的都一处就是个糊弄外地人跟外国人的地方。原先的味道，原先的菜色荡然无存，惟独乾隆白菜算是给了些许安慰……;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-07-24;Irene_hyj;乾隆白菜酸酸的很爽口，解腻。什锦烧卖里面还是三鲜的最好吃，非常鲜美，有整个的虾仁，素的也很好吃，比较清爽，猪肉的略腻，羊肉的还是有一点点膻味。烧卖的皮都很干，粉粉的，不软q，还很吸油，而且烧卖是没什么汤汁的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-23;qumayi麻依;蟹黄烧麦绝对的好吃啊！乾隆白菜看着是麻酱伴白菜，可怎么就那么好吃呢！一般团购去都是相当的划算，而且量也都足够吃的，推荐，必须的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-21  更新于07-21 20:38;要命的小yu;6个烧麦88块，真贵啊，都快吃不起了！不过有的是有钱人，其他小吃还不错。破桌子，破椅子，破盘子，不知道是不是破的才能显出是老字号，服务员人前一个表情，人后有一个表情，想多要个盘子碗，都自己去拿，点好餐先结账，后上菜，;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-21  更新于07-21 20:16;阿拉94西格格;上午十点多去的，人不是最多，点了一份烧卖和一碗粥，味道还行，随便吃吃吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-21;tank_wang;三鲜烧麦已不是小时候的味道了，环境脏乱差，服务也跟不上，一碗粥要10元，一屉三鲜烧麦要49元，天价了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-20;咩咩咩miemiemie;味道很赞。烧麦馅料丰富，食材新鲜，味道鲜美。面皮薄厚适度，褶皱丰富。前门店环境古朴优雅。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-07-19;上善若水RY;服务不太好，服务员很懒散。味道其实没有什么特别的，可能就是造型好看点吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-19;qzuser_44662834199648498;坑人的北京名吃，差的环境，差的服务，太给首都丢脸了。外地游客不要上当。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-18  更新于07-18 15:41;起子馍123;不知道北京的老字号哪里好吃，品牌效应吧，两份烧卖一个白菜168，吃个新鲜吧，一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-18;卡尔那;老字号了，总体还是不错，但地方太小。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-17;josaph88;味道还行，服务太一般，喊好几次才能给你服务上，每次去同仁堂豆会去吃;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-07-16;三元;前门主要是外地游客光顾的地方，不过这家店味道还不错，特别是乾隆白菜，印象深刻;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-15;无秤天平;很早以前去北京吃的，第一次吃纯肉的烧卖，不是很合口味...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-15;呦小佳keikaw;又是排队，没办法等吧。谁叫嘴馋呢！都一处的烧卖没得说就俩字好！吃！皮薄闲多超赞好想外带回家。除了烧卖外乾隆白菜比点爽口的白菜配上甜酸芝麻醋汁儿吃的这个爽啊！想想就留口水。排队等是值得的！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-14;欢欢妮妮0320;东西好吃 但是服务员少 不叫号 就自己站别人桌子边上等位 这个不好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-14;榴莲抱枕;实在太贵了！而且跟普通的烧卖也没什么两样。服务员态度很差劲。再也不会去了。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-07-13;殇6;烧卖贵，烧卖上面部分还是面粉生的样子，让人怕怕不敢吃，问了店员说就是这样，在蒸两小时也一样，个人觉得不可能，下面都可以是熟的样子，上面怎么还是生的样呢！求解释！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-12;青湜;九几年第一次来前门总店，那时候这家闻名遐迩的烧麦第一家就火的不得了。三鲜烧麦印象最深，也知道了这种类似包子的吃食叫烧麦。水晶一样的外皮，鲜嫩多汁的馅料，毫不输给天津的狗不理，甚至过之而无不及。现在分店已经多了几家，但正宗的还是前门这家，闻香知食美，堂门高几丈。迎客出街来，味尽天下宴。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-12;留一米阳光;很中肯的评价，味道是可以的，毕竟老字号，但是服务态度实在令人发指！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-07-11;小灰灰girl;老字号，口味很好，地处前门步行街，经常要等位，一楼的环境不怎么样，二楼还可以，还有就是服务员，倒个开水还得自己动手/;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-11;瞧个热闹吧;乾隆白菜。。。就是麻酱汁拌菜，但是！真的很好吃！！马莲肉也好吃！烧卖不惊艳;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-15  更新于07-10 16:58;Miharashi_晴;一个人去的，虽然是饭点但是运气很好没有等位，其实他家饭点座位蛮紧俏的，我也是和一个大叔拼桌的。点了什锦烧麦、乾隆白菜和杏仁豆腐。烧卖皮很薄，上面像花的那里也没有夹生不熟的状况，虽然是现蒸但是也并没有等很久。什锦烧麦里四个口味都好吃鉴定完毕！但个人觉得还是三鲜的最好吃，有一只大虾仁~乾隆白菜吃多了有些腻，不过很有特点，麻酱挺香的。杏仁豆腐口感很清新是淡甜味，也不会很冰很顺口，但不是特别出色，做得比这好的也多的是。服务员有些忙，不过态度都很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-10;ardeemin;每次有外国或外地友人来京必去，性价比还可以，中式的就餐环境也算有特色，灌肠一般，烧卖和乾隆白菜真心不赖;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-10;summer168360;打小儿就喜欢吃他家的三鲜烧麦，喜欢油腻腻的味道，乾隆白菜也是每次必吃，但是现在的价格确实不太亲民，味道也没有小时候的记忆了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-10;哥哥的Fbaby;几年以前去的了 很喜欢乾隆白菜 现在还心心念念的 很是喜欢 旅游那时候一礼拜 走之前还特意去了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-09;sandyevanson;看了旅遊書去的，全團的人都覺得不好吃，人又非常多，完全不會想再去。[皱眉];;;
14-07-09;木木小肉丁;总体印象就是贵…应该是市场价格的两到三倍，可是好吃也行啊，味道只能说中规中矩吧，不会再去。上的也很慢，询问下服务员被告知不归他管，他不清楚。特别无语…我觉得总要给我一个贵的理由，无论口味还是环境，还是服务…;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-07-09;Wwwww_________;前天和三个小伙伴一起去都一处烧买馆前门店吃的。中午等位来着。味道不错。很好吃哦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-09;完颜卿许;素馅儿烧卖是每次必点的，虽然素但是口感不柴，非常好吃！三鲜的也不错。不过真是略贵啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-09;用微笑掩盖苦恼;非常好吃,值得推荐给大家去品尝，美味希望大家都能够吃到。谢谢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-08;MademoiselleChat;电视上介绍过都一处的烧麦，主要是其面皮像花一样。到了店里看到有点失望，蒸过之后没那么美，味道也一般般;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-07-07;分享是吃货必备的美德;烧麦真心贵啊，来到这里就是吃烧麦，别的都瞎掰。妈妈说要找找小时候的味道，虽然没有小时候的价格~~~结果有点失望，馅还好，面干了，好像火候过了。服务更别提了，全部自助~！！服务人员都聚在收银台聊天，说话也爱答不理的，可能人家大店不愁卖吧。人乌央乌央的...就是小馆子的感觉。估计近些年都不会去了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-06;妞妞yml;烧麦还行，乾隆白菜很好吃，可能是因为我喜欢酸甜口的吧~三鲜烧麦挺好吃，但是我早上10点多去的，还没怎么开始营业，感觉烧麦没有太熟。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-05;CX50225;冲着老字号去的  可是这烧卖说实话真没觉得好吃  还好是团购的 要不这五十左右一屉的价格真不值啊。还是喜欢南方的烧卖。酸梅汤很淡 萝卜干的那个菜不咋好吃 还好其他几个菜还凑合  这地吃一次就可以了  加了碗饭 五元一小碗还是冷的 太贵了吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-04;bamanai119;7·2团购来的，地方很好找，就在大栅栏街面上，进了店一看，生意真不错。一楼人满了，直接坐电梯到二层，没什么人，找了个凉快地方坐下，有个女服务员不让坐，说看不过来。爸爸很生气，我们就想坐那儿，她给安排的地方有点热，不喜欢，另外一个女服务员就说那就坐那儿吧。再继续说服务，团购的要到一层验证兑换码，二楼的女服务员一个个都很不耐烦，把我打发到楼下验证之后又上来，还没问这券给谁呢，又想把我支楼下去。整个二层后来基本坐满了，都是外地来玩的，但二楼的服务员太少，三四个人招呼整个一楼的，男服务员上菜面无表情，起码还问什么能回个话，女服务员一个个的要什么不给什么，还装听不见叫她，倒水、打包都要自己去吧台亲力亲为。说说菜吧，糯米团购的4人餐，148元，原价336元。乾隆白菜拼鸭翅、马莲肉（36元）：乾隆白菜是都一处的招牌凉菜，很好吃，每次必点，鸭翅没什么肉，马莲肉就两三片，不肥不腻；鸡里蹦（32元）：就是鸡丁肉加几个大虾仁，稍微咸了点，感觉味精挺多的；葱姜焗蟹块（36元）：这个还行，螃蟹切块，肉还挺多的，味道挺鲜；茶树菇炒贝唇（32元）：没看见什么贝肉啊，茶树菇稍微有点油，挺香的；双椒木耳炒肉片（32元）：跟小炒肉挺像的，味道微辣，肉不少；酱汁烧黄鱼（88元）：我觉得味道一般，爸爸说鱼还是挺新鲜的；猪肉荆芥烧麦（40元）：一份8个，这个挺好吃的，肉馅不肥，和荆芥搭配，味道很好；酸梅汤（40元，4杯）：用透明塑料杯装着的，上面还有凯蒂猫和蜡笔小新的图案，味道偏甜些；吃的还可以，就是服务太差了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-02;张伟7908;各种烧麦配着疙瘩汤就是我的最爱！炒肝、干炸丸子、杏仁豆腐都做的好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-01;lijie_33333;前门店如果是假日出的话，经常要等位子，烧卖的确做的不错，味道鲜美，乾隆白菜隆重推荐，不知道这道菜的酱汁是咋调出来的，味道很独特，我同学在家里试过，总是调不出这种味道，嘻嘻，估计人家有秘方吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-01;Renovatiohao;走过前门顺便去了一次，点了三鲜烧麦和乾隆白菜，感觉其实挺一般的，尤其是乾隆白菜，很是失望，而且人太多，游客为主，导致服务员服务很不到位，不太推荐;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-06-28;soporannarui;团购了一个四人餐，上来的菜都感觉一般。烧麦点了猪肉烧麦和蟹黄烧麦，也感觉一般;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-27;格莱德;同在前门大街，而且相隔仅仅几步之遥，全聚德门口平时排长队，这里却如此冷清，什锦烧麦毫不出彩，店员对四舍五入的理解倒是着实令人难以忘怀。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-27;hejiong620;还比较典型的老店风格，味道也没有特别好，但是也不会太差，服务态度还算好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-24;念凉316;点了一份什锦烧麦，48块钱，有些贵了。上菜特别慢，服务员态度也一般。烧麦皮很薄，味道还是不错的，素的不怎么好吃，猪肉和虾仁的很不错;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-06-23  更新于06-23 23:57;Herreiche;味道一般，完全不值这个价格啊。可能是地理位置在前门，就比较坑爹。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-06-23;eileen0302;生意很兴隆，但是，南方人可能不适合这口味，还是有点吃不惯...;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-06-23;麦子的颜色123;去点了猪肉和羊肉的，一点也不好吃，还有那个乾隆白菜有苦味，粥煮的很烂但是没有米香味;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-23;siempre1215;来他们家是一定要吃烧卖的。上次来点了什锦烧麦，不过还是肉的好吃一些。然后乾隆白菜也是一定要点的。甜甜的麻酱汁拌着生白菜也那么美味;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-22;纯棉阳光;啊哈哈，这个太喜欢了。每次去北京必须报到的地方。最爱#三鲜烧麦# #乾隆白菜# ，他们怎么能把白菜做得那么好吃，我很不解，感觉里面有酱油、麻酱等等等等，好像还有醋，自己回家试验了几次，味道总不对。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-22;好吃爱书的熊;真的是多年没来都一处了 没想到堕落成这个样子 是在糯米上团购的四人餐 人是先后进去的 然后服务员都不问就让人去两人桌坐 团购验证的机子有问题 来回折腾 酸梅汤完全是勾兑的 居然还原价十元一杯 上了热菜才是最生气的 除了烧卖没有一个是冒着热气上来的 酱汁烧黄鱼 温温乎乎 味道完全没进去  黑椒焗蟹块 不知道搁了多久 皮都是皮的 一点儿都不脆 茶树菇炒肉丝 上来就是凉的 韭菜炒秋耳  味道凑合 菠萝咕咾肉 基本凉的 炝炒盖菜 凑合 叫来服务员服务员非说是因为从厨房端到楼下有时间差 所以是凉的 你这是把顾客当傻子骗么 纯是赚游客钱的地方 一锤子买卖 自己砸自己招牌 很失望很失望 虽然最后重做了 但是很明显也不是现炒的 只是热透了;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-20;兔子格;实在很一般，上面没熟的面皮沾着面粉怎么吃的下去？！？！一份西芹腐竹居然要24。。。服务基本上简直等于没服务。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-06-20;竹篱_8678;三鲜烧麦非常好吃，是本人在北京最喜欢的烧麦。干炸丸子也很好吃，但是本人喜欢汤汤水水的丸子，所以推荐喜欢油炸口味的人品尝。炸三角就是有点小贵，15一个，油炸素馅三角形包子，感觉偏不值当。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-19;台北孝子;还好京都就这一处,人多服务差还不打紧，烧卖真是有够难吃，真亏他还是以烧卖闻名！真是够了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-19;baizi89;很想去吃的，两次路过都觉得人多，门口的铜像倒是蛮生动，北京的老字号枕不少;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-18;轮语;算是百年老店了，味道还凑合，价格小贵，虽然装修很传统但没觉得有传统气息。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-07  更新于06-18 15:41;137dp;都一处烧麦馆(前门店)算是北京的老字号，前门大街改造后建成现在这个样子。现在有好几个分店，烧麦的品种也变了，还增加了一些小吃、菜品。以前在老店吃过很多次，很喜欢吃，制作手艺、口味是一绝。改建后也来品尝过，比较失望，烧麦端上来，表面看得样子还好，用筷子一夹，馅就露出来了，张口了。制作、口味和服务都不如以前，价格贵了不少。找不到以前的感觉，来这里就餐，就像一般的小吃店，烧麦的独到的配料和口味没有了。这次是团购的，性价比合适，特点是品尝老北京的风味，什锦拼盘（老北京蒜肠，乾隆白菜，酱熏鸭翅）、老北京小吃（驴打滚、艾窝窝）、干炸丸子配咯吱盒、 炸灌肠、京味奶酪、什锦烧麦1屉10个，还有时令养生粥。看着东西种类多，但是量比较小，特别是主打食品烧卖太少。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-18;dpuser_13811402190;烧麦很好吃，炸三角没有想象中经验，但客观来说味道不错。11点多去的时候人还不多，到了12点，人多的需要拼桌了。马连肉一般，没吃出特色；乾隆白菜一般，但我同学吃着感觉不错，爽口微甜，个人建议还是要用好白菜呀，估计冬天去吃能好一点。整体建议：烧麦必点，点两个热菜，哦了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-18;这是昵称啊啊;烧麦勉强可以，除此很差劲，也就是游人多一点，坑一下游客而已。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-18;liao30;味道没的说，毕竟是老字号，传统的东西是不能丢的。价格总觉得有些高。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-06-16;bettycjb;团购的，价格还不贵，双人餐84,老字号正好去尝尝。菜量还可以，2个人吃的都很饱，吃饭点人还是很多的，需要排队等位。吃完还可以逛逛步行街，地理位置不错，吃完可以逛逛的;;;
14-06-16;xuelaier;和lg、pp去前门瑞蚨祥做新衣，顺道来吃的。老字号，卖的就是名气，烧麦味道还是不错的，干炸小丸子也比较入口，乾隆白菜的麻酱放得很给力，价格嘛，肯定不便宜，因为没吃大菜三个人就花了近300.最想说的是，那服务态度，我只能给这些国营老字号跪了，一个服务员长得又胖又没精神，在那个柱子上一靠，跟大爷似的，叫她干什么都先撇一眼，磨叽半天才懒懒散散过来，试问这样的服务态度怎么能要，给惯的！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-06-15;小小酥小苏;团购去的，量很大，几个菜都不是很好吃，后来点了麻豆腐，味道非常奇怪，点了坛子鸡，等了非常久，但是鸡肉非常柴，而且不入味，总之，很不满意;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-06-14;Cheechea;吃了几分钟，等了二十多分钟。点了三鲜的，共八个，内有虾仁，猪肉，dili。皮比上海的烧卖薄。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-13;懒杨杨1982;老字号慕名而去，味道真好，尤其是素陷的，口感非常特别，下次还会去;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-13;御香一品大将军;慕名而来，确实气派，老字号。就是不一样！团了个78元的二人套餐。东西做的没的说好吃！只是感到价位上定得太高了！一屉烧卖8个要50左右元钱。要了一碗米饭竟要了5元钱！老字号要保持过去的好传统，价位太高离民太远啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-06-12;wenneqhw;刚开业的时候去吃了好几次，非常不错。最近刚去了，价格涨了，品种少了，服务态度也不好，叫半天不来人。上个红豆粥20分钟，还是凉的。;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
14-06-10;Elaine就是小叮当;一般！不值得去！服务差死！烧卖就那样！和下沙烧卖差不多！大家不要去 不值得！又贵！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-10;夹缝人;先说环境，古香古色，符合老字号的招牌。服务态度尚可，人多时会慢些。我们两人坐四人桌，服务员建议坐两人桌，说怕一会人多。不过您那两人桌真心不大，多点些都放不下，还没有多余椅子，包儿只能在背后靠着。猪肉烧卖有大葱的，荠菜的，春笋的，点的春笋的，皮薄馅大，不过味道谈不上惊艳，算好吃吧。乾隆白菜是麻酱拌生白菜，芥末墩儿主料也是白菜就没点。还点了粥，酸梅汤兑水严重。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-09;MrStoneLiu;老字号了 都是冲着他家的烧麦去的 猪肉烧麦是我的最爱 生意很是火爆 游客真的是…………额 太多了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-09;塞壬女妖;烧卖好好吃，小豆粥里豆子好少，服务员很牛。炸三角是特色，值得试试。马连肉也是招牌;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-06-08;天津MARS;上當，地雷餐廳，朋友介紹，特地跑去吃，沒有吃過這麼難吃的燒賣阿;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-06-07;淡蓝小瓜;都一处，，，，，美团团购的，，奶酪是单买的，，，猪肉荠菜烧麦超好吃！！签个到，，，[可爱][可爱];;;
09-09-16  更新于06-06 20:53;文鹤;我果然不是肉食动物，还是素烧卖吃得最多。基本都是32一笼，每笼10个。除了蟹黄的是一个一个卖。三鲜的每个烧卖里面都会有一只完整的大虾仁。素烧卖里面是野菜，貌似荠菜比较多。猪肉烧卖味道很纯正，虽然我不喜欢这么荤的口味。酸梅汤没啥意思，味道不是很浓。咯吱盒还成，还挺酥脆，买回家去配菜了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-05;dp73140398;本来好不容易来一趟吧，想外卖快点，结果外面等了半个小时！！！！！隔壁桌堂食来得比我晚都吃完了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-06-05;阮月如Miyako;北京很火很牛的一家店呐。。吃过的朋友都说他家烧卖好吃由于客人很多，坐满了就得在外面排队，打包的不用等。。买了就带走本人不爱吃葱，猪肉大葱实在不是太对我胃口。。素馅的不错，很清爽。还有里面有虾仁的也很好吃。。能吃到整颗虾仁，外皮包的像花似的，南方这边没有哎，很独特的造型哈。总体口味还是不错滴，值得一试。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-04;李如毅;經過商店時,看到客人頗多的,即稍做等待!!看到旁桌的人大多點了燒賣,加上服務員推薦,我們點了三鮮與什錦燒賣,外加2碗紅豆湯!!燒賣一籠約有8個,各有其特色!!紅豆湯煮得很爛透,也不甜,頗具特色!!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-04;我是李大业;可能是国企的原因、服务质量一般！老字号！菜品一般！外地朋友来京！我们介绍的天花乱堕！亲身经历感觉太一般！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-04;越吃越胖还不停的吃;烧麦粉大。乾隆白菜不错。烧麦那会吃是42一笼我记得，乾隆白菜25，12年的时候。现在肯定更涨价了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-04;小王家的猫;乾隆白菜虽说很有名吧 吃过一次就可以了 下次去不会点绝对赞三鲜烧麦;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-06-04;Jessie佳佳酱;首先服务员态度不好其实早上去吃早点居然只有两种口味 猪肉的和三鲜的价格死贵一段早饭吃了六十几块结果一点不好吃！！！非常难吃不推荐;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-03;capoupascap;皮儿真的很薄 我们是点的外带 吃的时候粘得各处皮儿都破了 不过可以想象如果是在店里吃还是很棒的三鲜肉很多 也不腻 有整颗的虾仁 猪肉 还有菱角一类解腻的菜前门大街很热闹 这家生意也很红火 没有单独留出外卖客人的空间 站在那里总感觉自己很多余 会挡住其他人的路;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-02;呼呼_;这里的烧卖和上海的大不一样，我以为的烧卖只要几块，这里要4、50，真的让我大跌眼镜〜和上海口味上的区别是里面的蒜味非常重，不过也蛮好，在这里还吃到了炒肝，我很喜欢呀，一点没有吃不惯，我够奇葩了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-01;皓子1984;尝了一下前门的都一处，这家的烧卖确实不错很好吃，但是消费有点贵啊;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-01;利物浦之星;去北京旅游特地过去品尝，最后只能用极其失望来形容，点了两种烧麦，最后只上了一种，还有一种等了50分钟也不上，跟服务员催了也没反应，就当没听见，态度极差，烧麦口味一般，皮还没熟，就跟吃面粉似得;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-31;colaice_jane;都服了，难道传说中的老传统味道就是这样的？？？哎~~~真不如以前了！！！烧卖油大，但是漂亮。炒肝才几块，剩下全是卤汤。芥末墩超好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-30;yuandoudou9977;特别差劲的一家！其他分店都比前门这家强！东西也比其他分店贵很多！建议都不要到这家店吃烧卖！去其他分店就好了！我作为北京人强烈的不推荐这家！这家老板赚钱都赚黑心了！真给我们北京人丢脸！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-29;叫我咩咩;每次去了北京都要去前门吃一次，只吃三鲜烧麦，别的不吃也罢，因为不仅贵吧，味道也一般。店里人多，经常要拼桌。服务员还保持着“国营”的感觉，态度很差，别看她们，品尝美食就好了。#三鲜烧麦# 还是没的说，太美味！！！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-28;感觉自己萌萌哒你说捏;1、非常非常的好吃，带外地朋友可以来的地方。2、价格稍微有点小贵3、上菜特别慢，因为是现场制作的，人不多但是大概等了办个小时。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-27;金色年华好;慕名而来，扫兴而去。我第一次去都一处吃烧麦，留下了很不好的印象，首先提供的烧麦看样子不是现出笼的，酸豆角炒鸭肫，酸豆角只有咸味一点也不酸，鸭肫硬得根本咬不动，麻花虾里面只有六个不算大的虾，加了很多面包糠似的碎渣，还咸的厉害。还是炒玉米和茄子这两个菜比较可口。菜单上都注明是团购的，我认为说明团购的菜与普通堂售的是有所不同。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-05-26;最近想吃鱼;味道还不错，就是贵点。老字号，乾隆白菜就是麻酱拌白菜，挺好吃的 。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-24;天涯_313;很烂的，味道不知道为什么那么怪，乾隆白菜完全就是重口味啊，烧麦做的一般，但对不起这个价格，还有麻豆腐，你确定真的是豆腐吗，那味道。。。。菜的分量都不大，烧麦的分量还行，但不会去下一次了。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-24;来福_多多;菜品还可以吧，推荐去其他分店，前门店态度不是一般的差，吃顿饭不够生气的;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-05-24;will80;说实话烧麦可以，其他真的很诚恳的差，纯粹忽悠顾客，店名气大不差客源，服务也差;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-23;一克拉小熊;超级好吃，就是贵，点的三鲜烧麦，贵的好吃，不尝会后悔的。就在步行街上，很方便，去吃的早饭，人不多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-21;melonfu;去前门走走，中午顺道就在那附近解决，其他的餐厅基本就不敢去，选个老字号的吧，就去了都一处，服务环境就别说了吧，单菜品就让人以后敬谢不敏，乾隆白菜基本就是生的圆白菜加芝麻酱，疙瘩汤味道其淡无比，疙瘩还得捞半天，酸梅汤就是个凉的冰水，连烧麦也难吃极了，干烧丸子也真的干巴巴的，钱没少花，气到不少，就是2个字，不值，反正哪儿就是赚观光客的钱;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-21;艾枝;东西是真心不便宜，不过味道是比较特别，吃的人也多，一份烧卖做的时间也长，等了之前15分钟，吃个新鲜～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-05-20;qq1294452313;团购的，便宜是便宜，味道太太太一般了，还不如家门口的快餐店！这算是老店吗？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-20;ginwa;烧麦好贵，幸好是团购！乾隆白菜好吃，烧麦个人感觉一般，就像大点儿的饺子馅。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-20;絕對地零度;人不多，饭点基本不用排队。烧卖热的时候好吃。是先买单后上菜的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-18;lemon菁;老字号，烧卖一笼8个，50多一笼，味道还行。乾隆白菜就是麻酱白菜。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-18;Ms梵;人没有以前多 不用排队等位 味道跟以前差不多 要了蟹肉烧麦和猪头烧麦各一笼 没吃完 打了包 乾隆白菜是必点的 爆肚没有专业老店好吃 也还凑合了 饮料加价还好吧 毕竟餐厅里面都要加价的 服务员太少了 每次得扯着嗓子喊大姐们才会出现;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-18;逗逼吃货闯天下;总体还不错，要的什锦的，喜欢牛肉的和素的，烧卖有点干，炒肝一般般，乾隆白菜就是麻酱拌白菜，挺好吃的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-16;小倪Jenny;还可以吧 烧麦蟹黄的以前没吃过 觉得还可以  炒肝不好吃 至少是我不喜欢吃 杏仁豆腐还可以 挺清香的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-16;SHEROCHING秋颖儿;第一次来北京品尝了一下三鲜烧卖，烧卖做的确实非常好，味道很是不错，服务上有待加强，我是自己去得，想去卫生间，东西很多我让服务人员帮我看一下，她告诉我让我自己带着！！不过烧卖还是很不错滴;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-05-15;v美丽心情v;非常喜欢吃烧麦，这家算是老字号了，经常需要等位排队，可见知名度有多高了，喜欢三鲜烧麦、猪肉烧麦同时推荐乾隆白菜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-05-15;豆麻麻9297;旭旭来北京一起去吃的，烧麦已经做到一流了，非常好吃，但不喜欢吃的肯定就不行了，比如我爸。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-15  更新于05-15 01:04;dpuser_35085008620;烧麦很好吃，服务很好，就是上菜速度有一点慢，总体来说很好，下次还继续来这里吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-14;anada1115;每次来北京都想吃，这次终于吃上了…跟我想的不一样，口感狠一般，不值得我想了那么长时间……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-05-13;lingyuer;没觉得特别的，，前门店吃过两次，不便宜反正，估计是主要外地人吃的吧。。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-05-12;shayanzi;烧麦的味道中规中矩，皮够薄，因为够贵，所以馅料舍得放虾仁干贝等等，乾隆白菜的一大秘籍就是得舍得放麻酱。另外值得一提的是服务真心一般，基本靠自助。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-11;mingyue328;和男朋友吃过一次，觉得蛮贵的。有时候还要等位呢，我们是下午三点钟去的，人还不是那么多，都一处的烧麦卖相还是不错的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-11;苗苗酱2;整体感觉不怎么样 价位偏高 服务一般般 老字号？真没吃出来 10块钱一碗粥啊亲-_-#;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-10;津门奇葩;说实话，真没感觉烧麦有多好吃，皮有点硬，馅儿也不润。一次就够了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-25  更新于05-10 08:11;饭团爱上飞;去北京玩，提到美食区，你想到的可能是王府井美食街？是三里屯美食，对的，当然不能忘记的还有前门了，前门那边汇聚了很多经典的老北京小吃的哇~算是北京古城美食文化老字号的聚集地，最最出名的全聚德烤鸭，还有很多地道的北京特产，像糖葫芦之类的，赞的很~整个前门，给人的感觉就是那种古文化，味道特别的浓郁，那古色古香的古味跃然纸上的感觉，真心特别值得一去的地方的~都一处烧卖，就是位于前门的一家老字号了，开了很多年了，在老北京美食地图里面，它也算是赫赫有名的了~都一处烧卖馆的典故也是很值得推崇的，主打的就是烧卖了，还有很多北京的地道小吃，炸三角、灌肠，烧卖的口味也是各种花样，三鲜的，蟹黄的，每种烧卖都能吃到那股烧卖的糯米香，做工也是特别的精细，很有老北京的那种细致感，和同事出差的时候，去隔壁家全聚德挂了号，然后去前面逛一逛，走到这家，要上一份烧卖，再配上小菜，坐着等全聚德到号咯~总体来说，确实是家很不错的烧卖店，很有特色的各种口味的烧卖店，性价比也就一般般的赖，主要可能还是地理位置哈，价格注定着不会便宜的啦~毕竟不是街口小吃的啦~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-09;YoJI728;蟹粉烧麦88六个，吃不出太多蟹粉味，还不卖半笼，韭菜虾仁的还行，但烧麦上半部都是白面的感觉特别干，小凉菜也都坐地起价，感觉性价比超低;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-08;帅才沈公子;五一就几天假期，远的地方去不了，还是来北京吧！一个小时的路程就到了，来的这家老字号的都一处烧麦馆，简单的点了三鲜烧麦和爆肚，感觉味道一般般，也没有什么特别之处，吐槽一下服务员的服务态度，真的是不敢恭维，叫了几遍服务员都不回应，要不老字号都不行呢。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-05-08;小羊羊儿;是承包出去了吗 比以前差太远太远太远了 没有服务 没有菜单 价格死贵死贵 主要是不好吃了！一进门服务员就推荐那个16块钱一个的烧卖，不要那个就甩脸子，什么玩意啊，后来要了，非常难吃，太次了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
09-05-06  更新于05-07 18:30;mimi0826;去逛新开业的H&M，所以去前门，那边儿没什么可吃的，就吃这家了。需要等位哦，很火爆。我和我朋友都减肥，所以点的挺少。一屉素馅烧麦，一盘乾隆白菜，一盘京糕梨丝。烧麦没有惊艳的感觉呀~乾隆白菜很好吃，麻酱味道好吃，白菜也水水的，就是麻酱有点腻，最后剩了一些。京糕梨丝都吃光了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-07;Sizku;抵达已经晚上八点 ，这是第二次去。第一次好像是3，4年前了。总的印象还是很好的。除了可以吃烧卖之外，还有天津小吃。这里强烈推荐素馅烧卖，真的很好吃。除了先卖单后吃饭这种商业手段之外，别的还是很好的一家中国快餐店。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-05  更新于05-05 17:46;安安的曦;刚进店点菜就推荐蟹黄的。幸好看的推荐说三鲜的好吃。然后没听店员的推荐，一老店员还给我使脸色！气死我了。刚坐下就听身边的客人对服务员说：＂上次那个蟹黄的乱七八糟的，还是来三鲜和猪肉的吧。＂我默默的笑了〜就点了三鲜的，味道不错，就是有点贵，不值这个价〜算吃过了吧〜〜〜他们家的醋不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-05-05;lilingrui;小时候就来过的铺子 但现在可能前门旅游的外地游客越来越多 店面环境反而觉得不好了 价格也炒高了等的时间也长 但味道还是不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-04;L智慧L;就餐环境嘈杂，因为客流量大的原因，我每次去只能打包回家吃，很少在店里就餐，等候时间也太长啊！烧麦味道比方庄店、五道口店都正。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-04;tina_susu;这里的烧麦永远是招牌菜，味道没得说，一如既往。但服务有些跟不上，叫半天服务员才来。还有那个菜单，跟街边小店似的，用塑料膜压印的，有待改进。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-04;lonelymao;烧麦简直是好吃毙了！比起馅更喜欢烧麦皮。。就是价格略贵，但是值得了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-03;MrAlexsender;这里是老字号，但是其实名不副实，我点的是猪肉和羊肉的，烧麦味道很腻，油很大，跟南方那些烧***起来差远了，人多只是因为这里有个老字号的名头。环境上灯光很暗，我看到很多老人都说光线太暗看不见菜单上的字，餐厅的布局很有问题。店里人很多，服务员照顾不过来，客户体验很差。小米粥一碗十块，很夸张，别以为自己是老字号就可以漫天要价，如此赚消费者的钱很不厚道。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-03;熊猫爱旅行;超级推荐炒肝，比姚记好吃太多倍。都一处前门店确实菜品价格不便宜，比如一笼烧卖要接近50,一碗小米粥10块，但是菜品品质真是没得说。另外提醒最好周末的时候十一点左右去吃午饭，否则肯定需要排队;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-02;JessiaDJY;真的不怎么样,价格老贵,服务又不到位,乾隆白菜就是麻酱拌白菜,说好吃的人估计是喜欢麻酱吧,不会再去了~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-01;Decem67;好吃啊！一定要吃有海鲜的，马蹄加在里面好不错。来前门比去这家;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-01;鲁鲁修_123;什锦烧麦不错，四种馅拼的。里面羊肉的和鸡毛菜的好吃~ 特别爱吃这儿的烧麦，老字号了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-30;虫子a虫子;多年前的平民饮食 现在竟然成了高大上。烧麦的价格纯粹就是坑外地游客。最后一次吃烧麦至少十年前了;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-04-30;dpuser_91371573627;烧卖太好吃啦！喜欢猪肉荠菜味的，以前吃的烧卖都是透明皮加糯米馅儿，恶心到爆的口感，第一次吃这种烧卖，总之， 推荐！不过服务实在不怎么样啊;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
14-04-29;baoziface;希望越大，失望越大，烧麦好干好干，蘸着芥末也不好吃，难道点菜点错了吗，三鲜和蟹黄的;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-28;csaoao;绝对不推荐南方人来，这烧卖根本就是用烧麦皮包包子馅……乾隆白菜就是麻将拌白菜！价格还死贵？不推荐;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-28;catzoey;去过2次了，烧麦太赞了！撑的不行了还想吃！最爱爆肚2盘都不够吃啊！就在全聚德旁边，平常如果不早去肯定是要排队的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-28;猪猪侠lna;上菜不是很慢 就是有点咸啊 酸梅汤好喝 烧卖挺不错的 凉菜乾隆白菜必点！爽口开胃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-28;gell墨脱;不是饭点去的，所以人不多没用排队……老字号的烧麦馆了，味道还可以，喜欢乾隆白菜，小贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-28;2014pan;爷爷生日的时候，带老爷子去吃的。那天刚好周六，不能预约，在外面排了10来分钟队。菜味道还不错，除了烧麦，也可能是我吃不惯吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-31  更新于04-27 20:38;小恶魔提利昂;味道不是特别好啊。不过三鲜烧麦确实算不错的，主要还是比较便宜的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-27;1264015;昨天上午去吃烧麦，点了两份烧麦一碗炒肝，等了半个小时才上烧麦，四十分钟才上炒肝，烧麦不是新做的，炒肝里面只有两三块儿肝，这些也就算了，关键是服务太差了：首先对于我们的催菜，服务员置之不理，还甩出一句“上菜是有时间的”，然后就晾着顾客了，；其次管理混乱，后来的顾客都吃上了，我们点的还没上，后来总算端上来了，居然是凉的了，说明早就做出来没给上；最后卫生情况堪忧，上菜的服务员制服上污垢满身，用餐的大厅开着大门，苍蝇杨絮满天飞，运货的推车在用餐的顾客身边来来往往。这事已经投诉给当天的主管高佳了，老字号真是让顾客伤不起啊。。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-04-26;高志_3551;只有烧麦味道还不错，可惜里面可以吃到头发，服务态度很差劲，推荐都是最贵的而不是考虑合适不合适;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
10-04-20  更新于04-24 17:44;xw17;由乾隆皇帝御赐蝠头匾的都一处建已276年。    它独特的工艺，是把皮的四周擀得很薄，捏起来形成了一朵盛开的鲜花，造型之美无与伦比，就似工艺品。加上包裹的馅心多，味道鲜美，价格平民，多年来一直是我留恋的老北京小吃之一，每每来京或家人出差，都不忘买上一些。    还记得当年在该店前门原址时，卖的是1元/只；4年前拆迁改造搬到新址，三鲜烧麦变成3.2元/只。又隔4年，今年3月下旬再去都一处，店堂复古，价格又涨，三鲜烧麦竟然卖到6.125元/只，且是49元整笼起售。    短短十余年，随着前门大街拆阔复古重建，原本大众化的小吃价格竟然成倍地连翻。把传统烧麦真当工艺品来卖，实在“离谱”。    质量却并不与上涨的价格同比例提高，皮子倒还似老早的一样薄；可是“造型”却大打折头，3整笼都”焉了的花朵”统统一边倾斜，似被大风刮倒；标明的三鲜馅原料有猪肉、虾仁、海参、马蹄，猪肉与马蹄吃得出，虾仁与海参丁就得靠运气了；馅心偏松散，入口干货货的，没有汤汁。    除了烧麦，店家的其它菜品也是价高质次。    为与庆丰包子铺作比较，特地点了炒肝（12），同样大小的一碗，它家却是肠为主肝为辅，味道不及庆丰正宗，价格却售庆丰的一倍。    干炸丸子（48），既干又柴，没甚鲜味。    乾隆白菜（28），片薄的白菜片上洒白芝麻，用麻酱拌和，白菜鲜嫩爽口，定价同样过高。    自酿黄啤（18/杯），无泡沫挂杯，麦芽香味甚淡，与标称的德国口味差之远矣。    之前对都一处的美好印象一旦颠覆。    如果利用前门大街的人气不怕没有客流上钩，唯利是求作为经营之道，再老的字号也难逃关门的命运。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-04-24;kulouerding;是一家有名的京城老字号，之前前门大街没有改造前我们经常去，烧麦的味道确实比较好，这次重装开业去吃，味道还是不错。就是人较多，服务也就跟不上。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-24;雯雯5560;这个店的服务真差，服务员哭桑个脸，一副爱吃不吃的样子，问句话也爱搭不理的。菜的味道很一般，量又少，就一个字"贵"，烧卖的品也相很差，粥都要十元一碗。这哪是我小时候最爱去的饭馆，最爱吃的烧卖啊，各个方面都和过去没法比，再也不会去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-04-24;姜姜要努力前进;真心觉得这家不值得去 上菜速度很慢很慢 烧卖的味道只能算中偏上  没有什么特别之处;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-23;yulubj;旅游季到了，前门人真多。这些餐馆也“人满为患”了，都一处刚到12：00，上下二层就几乎全满座了。电梯一直处于忙碌之中。    团购的双人餐，搭配还是可以的，凉菜热菜小吃主食都有，相当超值。店里一笼烧麦最低48元，团餐中有小份的6只；菜量不算大，但样多足够吃饱，团餐中有一份炸灌肠，真不少；粽子就是小只的那种了。    应该说吃团购还比较合适，因为上炒菜不算慢，可以边吃边等烧麦，烧麦实在是慢，很多人去那里就是只点烧麦和粥，蒸不出来吧。我们刚吃完烧麦，见蒸笼空了，就收走了。    服务员可是显得少了，说话态度都走型了，很急，像三甲医院当然是实在太忙有关系。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-04-23;lin10241121;都一处！每次去人都特别多！因为味道灰常好！~最爱里面的烧麦！啥馅的都爱！老北京风味，你值得拥有~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-23;luckyangelsy;饭点门口排队等位的很多，最喜欢他家的乾隆白菜，看名字就知道是谁喜欢的菜品，烧麦做的好不好一是馅，二看皮，主要功夫都在烧麦皮上，薄厚适中，烧麦底部薄而软又有韧劲，烧麦上部稍硬做造型，但又不能太厚有如咬一堆生面的感觉，都一处的出品绝对能够满足我们对烧麦的各种要求！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-23;cnftv;就是比较乱，也许因为人太多，一切全是自助。有时候连座的地方都没有！看来生意太火消费者的体验就会差些！那方庄都一处就很舒服！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-22;我爱用圆珠笔;去了之后只想说什么玩意啊。。只有烧麦味道还行，馅挺大的，但价格也高，基本50元一屉（10个）。乾隆白菜就是麻酱拌白菜，建议自己在家做吧，28一小盘根本不值。其他炒菜都不推荐，还没有家常小菜好吃，千万不要上当。要是一定想去尝尝烧麦，建议团购;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-22;请叫我喵头鹰;乾隆白菜特别好吃～果然是皇帝吃的菜！独一处→_→就是有点贵，不适合学生君。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-20;swdmeimei;点餐时服务员推荐蟹黄烧麦，看了点评，果断拒绝，点了三鲜烧麦，味道还不错，价格偏高;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-20;iverson_kimi;服务员倚老卖老，不喜欢~49元8个烧卖不懂为什么这么人气，味道真的普通~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-19;猪之我死;这么大一个店铺！服务次到还不如成都小吃！也是一大名店了吧！！我气的真想走人！可是已经团购没办法！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-19;太阳黑子eva;#三鲜烧麦# #豌豆黄# 吃的团购，其实还不错，就是除了烧麦外都挺一般的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-19;effy_z;点了一份三鲜的烧麦，里面有姜只咬了一口== 但我对面的大哥好像还挺喜欢吃的，而且后面又去了天xing'ku;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-18;蓝燕子;人很多，店里服务很差，或者说没什么服务，烧麦不错，丸子淀粉很多;口味3(很好);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-17;ty11;都一处的烧卖一贯的好，吃了几十年了，味道和做法一直是老传统，应该申请非物质文化遗产了吧。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-04-17;monteroti;都一处是从乾隆时期到现在的老店，当然，店里现在还供着乾隆，也算是感恩当年乾隆赐名提拔之情，这在北京的饭店里面还是非常少见的。都一处的烧麦，是不同于南方烧麦的北方烧麦，全国各地的烧麦，恐怕江浙地区和广东地区的烧麦比较接近，但是和都一处这种北方烧麦差别就较大。一个是都一处的面，很多褶子，而面整出来的口感也不一样，更加干爽一些。而馅料也是如此，不特制那样的烧麦馅，而用类似于北方其他面食的馅料，组合起来，就有不一样的北方烧麦口感。不过价格比较贵，但是在前门也没有办法，可以理解吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-17;黑白花纹小姐;味道还是不错的'和原来一样！但吃完之后有些不舒服'感觉是油不太好…;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-04-17;CBDOOOL;没有传说中的服务态度那么不好、、乾隆白菜一盘就要25、、好贵的白菜、、烧卖味道一般般、、杏仁豆腐挺爽口的、、不过不会再来了、、鸭翅还不错、、;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-17;zoyo_lee;味道没有想象中那么好了，而且价格贵的有点不实在了，老字号还要想办法吸引广大人民群众呀;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-16;坏渣儿渣儿;就是一个字贵的要死，味道也一般没有想象的那么好，吃的三鲜！一屉8个，要死吃饱了一个人怎么也得人均100吧！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-04-15;啫哩Chris;就是包子，49太贵了，就8块钱的水平，看推荐来了，大忽悠啊！;口味0(很差);环境4(非常好);服务0(很差)
14-04-15;我爱棋子饼;乾隆白菜感觉就是麻酱白菜，味道很怪，不太适合上海人的口味，烧麦比较大，感觉可以点一笼就购了，价格还是有点贵的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-14;Isabelsong;味道还是一样的好，从烧卖到小凉菜！就是咋越来越贵啊！再过两年真是吃不起了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-04-14;nightrococo;今时今日 都一处也有团购啦 不过团购的 都不是精华所在啊小时候住在附近 那会真便宜啊 不过在当时的物价来说也不算便宜了最最好吃的就是三鲜烧麦了 其实吃烧麦就好吃在它的皮上 这可是功夫我个人比较爱吃烧麦 小地方大地方只要有的都尝尝 可谁都比不上都一处的 差我觉得就差在皮上环境装修 还是比较有特点古色古香的 二楼比较好 开在这个地方嘛就是卖游客的 不过其他分店 标价也都一样的 我觉得吧 这种小吃店 其实没必要那么贵 小吃小吃 就是要比大馆子便宜不是 才能突显过去的平米饮食;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-04-14;yvonnely;因为是在前门大街上，显然是卖的游客价，居然没有下20元的菜，一盘“乾隆白菜”28元，就是麻酱拌白菜！一碗小米粥竟然10元！而且上菜慢，粥按理说是早做好的，等了很长时间才告知没有点的粥，又换了其他的粥，这服务真够可以的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-13;23马铃鼠;太爱这儿的烧卖了。。怎么吃都爱吃！！尤其是那皮儿。。绝了！！猪肉大葱最棒！！PS：依旧爱吃门口那卤鸭翅、好吃、就是今儿没赶上热的！！;;;
14-04-12;abberyl;服务员态度很差劲，味道很一般。一笼烧麦吃一个就不想再吃了；乾隆白菜麻酱放得太多白菜都不脆了；炸松肉口感不好，太面；麻豆腐一般，疙瘩汤跟街边小店水平差不多；乌梅汤味道很淡。应该不会再来了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-04-12;SnowWen_1985;随着前门大街的红火，都一处的饭菜质量却在不停的打折扣，记忆中的乾隆白菜已经被厚重的麻将包围，儿时的烧卖已经失去了原有的味道。再加上尖酸刻薄的服务态度，就像在发展大潮中失去的北京印象一样，都一处在慢慢颠覆自我。来北京的朋友，如果想吃烧卖又不赶时间的话，还是选择别家吧;口味1(一般);环境3(很好);服务0(很差)
14-04-12;口吐莲花cccc;其实感觉还好，，，，，没想象中的好吃，不过还是要来尝一尝，，，;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-04-12;evist888;味道还好，三人吃了二百多，四个菜，两个大人一小孩，两个烧麦加一荤一素，排队半小时，等候点菜半小时，灯上菜半小时，就这么吃了一顿慕名而来的都一处菜，无语了;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-04-11;张小西;烧麦是越来越贵，味道还可以，服务太一般，太一般了，比天坛南门那边的差远了，焦溜丸子还行，八宝粥不错，熬得挺烂糊的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-10;林杰包;烧麦比广东的难吃，马莲肉就是卤肉，不好吃，乾隆白菜就是花生酱醋白菜，不好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-10;taekwondozy;#三鲜烧麦# ，#素馅烧麦# 味道不错，很好找，和朋友们去前门玩的时候经常会去吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-08;深蓝浅蓝860210;抱着很大希望去的，也没有让失望吧！但是价格太贵，一笼羊肉馅的52，家里面的阿邱烧麦也很好吃啊！和这味道差不多，才10块钱。这儿的酸梅汤太难喝，一股苦味儿！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-02  更新于04-07 22:41;dpuser_25770647605;美食地图:骗你的路线图，上次看了美@食地图去了前门独一处吃了一次牛肉烧麦，我活了五十多岁就没吃过这么难吃的东西。一生没做过后悔的事，这次叫我后悔一辈子。同胞们一定要提高警惕！骗子无处不在，生活里，电视里……;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-06;矮油没游;前门这家老字号烧麦铺，吸引着大量的食客。饭点没有不排队的。三鲜烧麦炒肝，吃的是就是名气，吃的就是口味。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-06;maggiewang1024;味道还行。米饭要5块钱一碗有点小贵哦。乾隆白菜真的味道不错。杏仁豆腐味道正宗。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-04;Lstan;味道确实不错 但是实在是贵 性价比太低了 经常去吃的都是大爷啊。。 不会再来了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-04;渔家阿宝;烧麦蛮下功夫的，卖相不错，味道也很好，就是稍微有点慢，高峰期会有排队。炒肝、灌肠之类吃吃就好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-04;V_HStefanie;好吃好吃！所有的烧麦都好吃。还有便宜坊的小白酒，门口卖的鸭翅，巨好吃。每天人都非常非常多…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-03;sevendr;小时候觉得还算好吃 前门改造好之后 去过一次 您还是留着给外地人吃吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-02;sharontang1215;照片都在相机里。手机照的不好。去过好久了。都不太记得了。之前一直很想去来着。烧麦挺失望的。我就光在吃鸡蛋了。哦~对了。那个梅肉牛肉好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-02;简子墨;去都一处就是奔着这个老字号，所以吃的也不完全是烧卖了吧~吃的时候朋友给我讲老北京的故事也是听得津津有味！三鲜烧麦真的好吃，馅多料足，口味很好，乾隆白菜我该怎么说呢，据说当年乾隆老爷子是大冬天等在“八大胡同”口打算捉奸捉双的~所以以当年北京的物质基础，说这个白菜他老人家吃过~我表示假惺惺的相信了！！！毕竟芝麻酱也算是好东西了！！！值得一提的是他家的汤很好喝！我一口气喝了2份，赞一下~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-01  更新于04-01 15:37;chinacai;服务差到极点！我几乎不给差评！但今天太过分！喝了这么多次酸辣汤！这家的最难喝！还卖28！店大欺客！;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-03-31  更新于03-31 20:31;Arial怡;海鲜特色烧卖不错最好吃的是口水鸡。烧卖吃多了总有点腻。不过这家口味还可以。有点贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-31;糥芈;团购的不用预约 东西味道还算可以 量挺大的 口味很不错 四个人吃不了 可以打包;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-31;大哈比的滴露;人非常的多，不过等一会就有了，烧麦真的很好吃，汁水很多，而且个大，馅料足，不过乾隆白菜真的没什么可吃的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-31;荒咬;都一处就是烧卖界的全聚德，这种老字号基本都是宰外地游客的，不过没辙，有朋友来路过了，提起来了，你能不带去吃？如果他家的价格能打个几折，我觉得光以烧卖而论，真心是很好吃的，但尼玛一配上这个价格，瞬间觉得在那排队的我就一SB啊……;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-31;zjmty;感觉真的一般 没有一起的好吃了 而且现在烧麦做的也是皮比较的厚了 再说说大家都说的乾隆白菜 不就是麻酱白菜么~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-30;绰号昵称;去吃了两次早饭,价钱有点贵,一笼烧麦49,老北京炒酱瓜挺好吃的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-29;铁面人123;以前在美食走四方里看过介绍这家店，相传乾隆在这里吃过。人很多，还要在门口排队。烧麦感觉味道很一般，皮太干了，难吃也算不上了，但对比这个价格就没有一点性比价。不是说很难吃，只能说极其一般，很多小店比这又便宜又好吃。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-27;as451;服务态度太差劲，再也不要去了，菜品也就那么回事，就靠着老字号的牌子招摇，忽悠一下旅游的人还是可以的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-03-26;墨香浅指;第二次团购来的，实物和照片差距太大，提意见服务员态度还不好。照片上的砂锅卖相诱人，实物就是清汤挂水加几根扁豆。神马玩意儿！完全体会不到老字号的服务，感觉再也不会来了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-03-24;huiyuansu;看了大家的点评，只点了三鲜烧麦和乾隆白菜周日下午两点，比较少，但还是有点座无虚席店内的整洁度一般，服务员几乎不理你，不过上菜倒是挺快烧麦48元8个看菜单的时候觉得有点贵，上来的时候吃第一个的时候还不错，后面几个就觉得味道平平了，比大武汉的烧麦和灌汤饺子没法比啊乾隆白菜，真心不那么好吃，甜甜的糊了一层麻将，还不能按大白菜一块一个麻将6元一瓶换算，28有点贵，勉强吃了半碗放弃了。。。下次换别家试试吧，除了历史，就只剩乾隆的招牌了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-20;齐常小兔宝;老字号，烧麦确实好，人很多，服务一般。有外地朋友来北京很推荐去吃北京小吃的地方;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-19  更新于03-19 19:52;xiajiax;除了烧麦，什么都不要点。乾龙白菜、干炸丸子、炒肝、八宝粥一个比一个难吃，价钱还死贵;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
14-03-19;五个桐;三鲜烧麦，猪肉大葱，还有海鲜，还有牛肉的都很不错，很值得一吃，不过不能吃太多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-19;潘猫;老妈很喜欢吃都一处烧麦，还特意跑到前门和她一起吃的，经典的三鲜肯定必点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-18;Geedsai;点了店员强烈推荐的蟹黄烧麦（88块啊！），说实话真没觉得有多好吃。相比之下什锦烧麦里的三鲜烧麦还不错。乾隆白菜很好吃，甜甜的麻将味。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-18;馋嘴猫神奇鼠;爱吃他家的烧卖，各种馅都好吃。烧卖皮也做的特别好，不会黏牙，有嚼劲有弹性，又不会很干很噎。吃烧卖还是这里最好，老字号，味道正;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-17;柚子蜜甜;点评网做的挺科学，都点评了，就是没有点评价格的地方。都一处对我而言是个老朋友了，10年前我就在前门住，经常是下班回宿舍的时候路过都一处，就会顺道进去点一屉烧麦，再点一碗粥，吃的很舒服。尽管那个时候装修不如现在这么富丽堂皇，甚至有时候灯光都是老式的那种昏暗的感觉；也尽管那个时候经常和别人拼桌一起吃饭，偶尔还会相互唠唠嗑。那个时候，在都一处用餐，感觉很温馨，就好像是到了姥姥家奶奶家，很亲切，随意的旧碗筷老碟子，随便盛一碟小咸菜，来一屉素烧麦，甚至现在有的时候路过前门，老公都会跟我一起回忆那个时候两个人和别人拼桌围着一张陈旧的大木桌吃的香喷喷的感觉。年前又去了一次都一处，所有的曾经的那种感觉都没有了。装修真的是不错了，人满为患，开始排队等位了，价格也要吓死人了。依稀记得那个时候一屉素三鲜烧麦也就十多块钱吧，一个人一屉，吃的饱饱的。看来现在只能是回忆往事了。估计今后不再会去都一处了，一点老北京的特色都没了，太商业化。对于来京旅游的人倒是可以来这里看看，好歹也是个北京有名气的老字号吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-16;冰珊雨晴1;这家店我去过两次，第一次是正好路过，见有好多人就进去了，第二次是团购的~它们家的各种烧麦都挺好吃的，炸灌肠也不错~不太喜欢它们家的炒肝，感觉太稠了，我比价喜欢稀一点的啦；它家的粥也不太喜欢，没啥味道，要放好多糖才行;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-16;DancEaTraveLove;写这个评论是要投诉方庄店的！！今天家里请很重要的客人，提前订好了一个环境很好的包房，昨天餐厅打电话给我们说包房的灯坏了，给我们换个更大的包间，由于之前去过好几次方庄店的包间，所以觉得大点的环境应该也不错，就答应了。没想到今天去吃饭，包房给我们换了个二层走廊拐角再下半层楼的包房，非常小，有很破旧，墙都裂了并且墙体下半部分全部发黄，旁边是操作间，巨大的轰隆声此起彼伏。由于桌子很小，点的菜都放不下，有的菜刚上桌就只能都换成小碟装。服务员忙不过来，加个杯子，打包什么的，都让我们从柜子里自己拿，做凉菜的厨师有个请病假的，所以凉菜热菜混着上桌。3.15刚过一天，就欺骗消费者，如果明说包房变小，我们就换地方吃饭了，就是太相信商家了！后来我们明白过来了，因为订位是我们说是6个人，所以商家觉得给我们的包房太大，也觉得我们可能消费能力不够，当今天客人预订多到爆时，就找借口给我们弄了个恶心的包房，太气人了！店大欺客！;口味3(很好);环境0(很差);服务0(很差)
14-03-16;无忧熊熊;前门都一处，与很多老店一样，名声大，味道差，49一屉的招牌三鲜烧卖，味道只能说一般，不如去内蒙时吃的羊肉烧卖口感好，也许是北京城里这种纯肉烧卖开的少吧，有那么种店大欺客的感觉，三鲜烧卖明显调味不足，没将多种食材的味道搭配合理，海鲜味明显抢了其他食材的味道，说是三鲜不如说是海鲜，如果里面加少许香菇，也许会好点，猪肉大葱不好不坏，只能说材料比外面10块一屉的杭州小笼材料好点，别的无异。年轻的服务员态度还算好，年长的老服务员气焰嚣张，来你家吃饭，吃什么我做主，而且就是为了吃烧卖来的，不点炒菜就阴阳怪气的，上菜速度也真心的慢，炒肝是新派做法吗？感觉很像疙瘩汤啊，用的着这么稀吗？又一处欺骗外来游客的店;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-15;脚太白;不便宜，但烧卖真够大个儿，也吃不了多少，所以还好。烧卖味道不错，有故事的老字号总是不愁卖，所以不要砸招牌才好。服务员算账极快，报完单立即心算出结果。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-15;huangqiong729;烧麦的味道还是不错的，但是价格实在是有点贵，小米粥一小碗10元，一小杯奶酪12元，服务员衣服都好脏，老字号店管理的真不到位，还在前门这么好的地段，一笼8个，素馅烧麦42元，三鲜烧麦48，还有蟹黄的更贵88元，看了菜单变天，除了想点烧麦，其他的都不感兴趣。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-15;dpuser_36137432193;上菜慢 价钱贵 味道一般 个别服务员很势利眼 旅游景点的餐饮看来都是一锤子买卖;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-15;anna920920;团购去的，还是挺值的，烧卖味道还不错，但我觉得他家招牌菜应该是乾隆白菜！味道超级赞的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-14;哆啦a蒙517;老字号太让人失望，记得新前门对外开放的时候来过这里，无论是服务还是菜品都还不错，有老字号的样子，今天再去真是无语了，菜单就是一张纸，跟路边烧烤摊的菜单一样，菜倒是不便宜，醋溜木须上来的时候快哭了，38元的菜，量超级少，味道很差还有点凉，不知道是经过怎么个加工出来的，服务更烂，二楼就三个服务员，招呼没人理，到一个跟前发现在玩手机，呵呵。毁了老字号的名声，跟骗外地人的三四流饭馆无差。以后不会再去。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-03-14;苏小圈;感觉还是太贵了一些，但是烧麦的口味还是不错的，虾仁新鲜，样子也精致，刚来北京的时候跑到这来吃的。前门老字号不少，下次应该会去别的店吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-13;有位南瓜;因为已经吃过午餐了走到门前还是打包了一份烧麦试试感觉很一般干瘪瘪的一个价格还偏贵;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-10;猫不吃;北京老店有皇家特色，比如乾隆白菜，灰常好吃。烧卖嘛个人觉得中规中矩吧。也是名气大，好像吃烧卖必须来这。前门店人太多了，那队排的，不愿吃别家那些骗旅游团队的低档吃食，只能排着。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-09;小丑鱼229;味道不如方庄的好吃，里面环境也不干净。而且我亲眼看见，厨师上完大号不洗手。。。。乾隆白菜还可以。就是太贵了，真黑，都是骗外地来旅游的客人。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-03-06;caicaibj;这是老北京的老字号，味道确实是不行了，打发外地游客的感觉。乾隆白菜没有大碗居的好吃。也就是烧麦还能凑合了。几个小菜也不便宜，反正是为了吃一次而吃一次。下次不去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-06;咔叽咣叽;#猪肉烧麦# 第一次去是因为全聚德等位等的崩溃了，第二次还是，第三次还是，后来直接就去这儿了，好久没有去了，很好吃的，很喜欢，很怀念~改天一定还去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-06;觉满悟空;第一次吃没有糯米的烧麦，可以点什锦多尝几个口味，只是猪肉大葱的给得最多，小米粥不错，一笼下肚好饱;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-06;香草叉叉叉;老字号，环境古色古香，人气很旺，食物除了各种烧麦意外还有一些看名字很美好吃起来很诡异的菜，乾隆白菜还不错虽然没别人推荐说的好，桂花鸭是清汤鸭子蘸挂花糖始料未及烧麦味道不错，可能是预期值太高了吃了之后感到烧麦再好吃也只能是烧麦，皮儿依然是干巴巴馅儿依然只有一点儿。人均100多吃顿烧麦，吃完后好像没吃到什么，总有些意犹未尽;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-06;飠搭子;传说中的老字号，朋友特意推荐的，可能是期待值太高导致大失所望，好遗憾啊！三鲜烧卖，造型是够漂亮的，褶子捏的跟花一样，皮薄显的晶莹剔透，但是皮子比较干。三鲜馅，是整颗虾仁，马蹄丁以及碎肉沫。烧卖少见的有汤汁，还是很鲜的。可惜陷料实在是不饱满，皮子需要沾醋才能吃下去味道一般价格却不便宜呢，性价比很低。服务员大部分态度冷淡淡的，比较拽。但还是有个特别客气的，人挺好。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-05;mhsjt;这是北京有名的小吃,这家店是京城老字号,主打名品烧卖,味道独特,烧卖的包法与一般包子不同,需要把褶子包出一朵花,很漂亮,到北京不吃烧卖是个遗憾.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-05;candy不要crash;从小爱吃烧麦，它的蟹黄烧麦很好吃一直在涨价，不适合大众早点随便吃了味道倒是一直还不错~~老子好啦，偶尔支持一下;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-04;Dido虾米鱼;团购去的，周末人很多，不等位的话就要和拼桌，3个人团的4人餐，4个小菜拼盘，觉得那个乾隆白菜还行，杏干晾肉里的肉酸酸甜甜的也不错，荠菜陷的烧麦很一般，烧黄鱼也一般，有个炒螃蟹基本没法吃，麻花炒虾那个味道凑合吧，还有几个扇贝。。不是特别新鲜，不太好，其他菜也真的很一般，倒是豆浆还可以。团购的菜感觉都是提前做出来的，端过来可能都是翻热的。他家没米饭，只有烧麦，单点烧麦要等20分钟。拼桌很不爽，一起拼的那家人跟我们一样是团购，他们先来的，所以所有菜都是先给他们。以后估计不会再去了，跟在内蒙吃的烧麦没法比，也可能这家店不行。单点很贵，不值。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-25  更新于03-04 12:38;MIKASAMA;闺蜜要离开北京了 所以打算最后一餐再一起吃个老北京 不过到了前门还真是一点北京的味道都没有了啊 服务员都超级冷淡的。。真当你是外地的一个劲儿的狠宰呢orz 吃的不舒服;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-03;lavender卡卡;烧麦的味道没的说，就是每次等的时间太长了。而且两次九点过去的，就说不接客了，遗憾的走了。疙瘩汤很意外的很好喝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-03;47c;羊肉烧卖好吃~~老公不喜欢这种烧麦不过我吃了觉得很香很不错~环境和服务什么的就不要苛刻了~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-02;dpuser_94392148557;这是个吃小吃的地方，味道一般，只是感受一下历史。服务要求不要太高，只是快餐嘛。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-01;james00277;昨天带外国朋友去的，过去经常要排队，现在有很多座位，我惊讶。原因是骚麦价格从28元调到46元，口味不如以前。酸辣汤要28元，大鸭梨饭店酸辣汤只要16元，而且材料比它丰富。这里服务员这是一味推荐你点贵的。北京老字号现在都变成这副模样了，平均一个骚麦要6元左右！！！！！！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-03-01;奥莉芙k;早听说都一处的典故，今天过来尝尝，到饭点得门口排队，因为已经吃的差不多了就只要了三鲜烧麦，乾隆白菜，芥末墩，价钱真是不便宜，这些就126，烧麦味道不错，馅是虾仁海参马蹄的，乾隆白菜是招牌推荐菜，我知道是麻酱和白菜拌的，但味道口感都还是超出我的预想，口感比较稠，麻酱味道很浓，还因为加了蜂蜜所以还甜甜的，很特别，吃不习惯有点呵呵～如果便宜点可以去尝尝～芥末墩这的不是一小个的，是一大块，芥末味不那么冲，还可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-28;松乐;前门大街上的老字号之一，地理位置不错，价格当然也不错，来前门旅游的时候，顺便吃一顿还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-28;眼圈小超人;吃早饭来的。两个人只有两个胃，但却想吃很多种烧卖，最后就点了三鲜的和素馅的。本以为三鲜的最为好吃，没想到素馅的才是我的最爱！粉丝和菜一起炒，然后包在烧卖皮子里一口下肚，好满足~就是一笼烧卖是在太多太大了……还点了小米粥和红豆粥，这个就和其他地方都差不多啦。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-02-27;_大米团_骑着猪裸奔_;每次来都要排队，而且排好久，味道方面没有太多惊艳，我觉得也就是一般，价格倒是水涨船高，真心没必须排队。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-27;singmelody;#烧卖# 外形什么都感觉不错，#马莲肉# 挺爽口，但就我们几个大小伙子来说，分量还是少了，性价比一般，也算老北京特色，吃个新鲜，吃个文化了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-27;日青格格;奔着烧卖去的，觉得一般，可能不太习惯这种烧卖，服务员态度也不太好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-26;梓泉;虽说是前门店，但是离前门下来还要走好长一截。装修的风格整体上比较和谐，而且灯光和距离控制到座位之间私密度不错。服务生招呼人的意识并不好，菜单也比较简陋，容易让人看不懂，而且乍一看价格还挺高，不过欣慰的是，菜色的分量普遍都还可以，两三个人吃饭，其实不用点太多就能顶饱。    双拼味道不过不失，火腿应该不是一般的冷藏货，不过量显得很小气，红烧鲳鱼肉质稍微有点涩，味还可以，而且分量比较大。     #炸灌肠# 真心接受无能，一个炸面饼子蘸蒜汁，蒜汁调的还不错，但那个炸面饼子应该属于垃圾食品的巅峰，除了淀粉就是脂肪，一想到它在体内消化的过程就吞咽无能。    #海鲜烧卖# 不错，但是感觉馅料有点发干。京味烧独圆的唯一亮点就是名字，谁能想到大肉丸子竟然能改头换面成这个样子？#桂花乌梅饮# 倒是出乎意料的有梅子和桂花的香气，而且甜度不夸张，就是冰了一些，若能常温饮用，感觉应该会更好。    吃完之后从拐角处轿箱式电梯下来，发现一层完全不是楼上的清幽之象，而是拥挤不堪，吵吵嚷嚷的另一番天地，而且下面的服务生也明显更多。其实上面人并不太多。若能够改进电梯，或者给电梯予以更加明确的标志，商家的客流应该会更均匀一点。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-24;cl338822;味道不错，早了点去逛街，进去的时候不是很多人，一到晚上吃饭的点，超多人，味道还不错，环境也还行，有特色。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-24;茜茜来啦;烧卖味道还可以 就是量好少  三个人吃一百来块就是垫个底  没怎么吃饱;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-23;henhaerjiang;位置好，老字号，里面环境也不错，就是挺贵的。人不多的时候还行，逛逛前门顺便吃一顿。自己专程去似乎没什么必要。节假日一般最好别去了，人太多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-22  更新于02-22 18:05;yaya880527;[馋嘴]乾隆白菜好吃啊，给料十足，干炸丸子和烧卖也不错，价钱反映在了用料上，对得起这个价钱…送了一碗豆腐脑，卤太甜了！最不满意的是服务，总装没听见，反应也很慢，作为老字号有待提高啊;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-02-22;我是一颗砖;猪肉烧麦很不错，味道很好。有一个白色口味也很不错。忘记什么白菜了。环境也很好，还会再来。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-22;xin的開始;皮很薄，不像传统的烧卖，里面没有米饭，感觉就像在吃小笼一样。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-13  更新于02-21 14:12;bintarti;团购去的。乾隆白菜我最爱了，而且学会了做法，回家经常做呢。烧麦都不错了，很传统的这里的京菜都算蛮道地的，而且在前门价位也可以了外地的朋友们不妨一尝，里面也有些北京小吃，奶酪，炒红果什么的，北京妞推荐哈。团购过2次，也没约就直接去了，不过不要等饭点，要不然要排队等的。早点去直接就吃上了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-20;vooz2006;这种店有种不来失望来了更失望的感觉。。。太贵了，味一般，没觉得比家里的好吃。。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-20;single_sun;确实，老店做的就是不错，味道很好吃，但是乾隆白菜一点都不好吃，人很多，得等位;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-17  更新于02-20 05:16;Johnsonbj;还可以，还行，不错，好吃服务好。就是需要排队，上菜快，满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-19;Falconetx;北京老字号，位于前门楼子附近。老爸爱吃烧麦，我也跟着慕名而来，真的不一样，这儿的烧麦是我吃过最好的。#乾隆白菜# 清爽可口，夏天吃尤其解暑。#烧麦# 各种馅儿的都好吃，这里烧麦的特点是个大、皮薄，里面不加糯米，就是肉馅儿，吃着很来劲儿。#干炸丸子# 也是北京菜，我从小就爱吃，这家做的也不错！#炸三角# 要特别说一句，别的地方没见过，只在这家吃到过，个儿大、咖喱肉仙儿，咬一口满嘴流油，棒！老妈过生日来的，虽然没有特别的优惠，但在这里家庭聚餐还是很开心的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-18;心满意足;貌似都是外地游客在吃的知名老店，有270多年历史，这家分店又开在前门大街这么好的地段，走过路过不要错过总归要尝尝他家的烧麦。一楼是吃小吃点心，二楼点菜装修得古色古香。正好饭点去的，要等位。三鲜烧麦49/8只，由于是招牌烧麦原本还担心会吃“大锅菜”，结果发现是现点现做的，虽然要等15分钟，但是还是值得。北京的烧麦和上海的完全不同，无论是形状还是内陷。都一处的烧麦外形就像一朵朵花儿一样，色相上还是很不错的。烧麦的皮子很薄，裹着猪肉虾仁海参马蹄的纯“肉馅”，汤汁略些油腻，但不影响鲜美的口感。只是从价格来说，性价比低，但是谁让人家有着块百年老店的金字招牌，又坚定走高大上的路线。乾隆白菜28，看DP知道原来除了烧麦，这道凉菜也是每桌必点的招牌。其实就是加了麻酱和醋的大白菜。口味酸酸的又有麻酱的香浓，蛮开胃的。没有馄饨面之类的湿点，只有两款粥，小米粥和红豆粥，点了红豆粥10，红豆蛮多的，没有清汤寡水，而且没加糖。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-18;未辞viccy;烧麦的确好吃，虽然有点贵贵的。根据推荐要了乾隆白菜～味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-18;紫精灵622;北京老字号的点，地理位置又是最具有历史色彩最繁华地带，因此人多还得排队，烧麦味道还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-17;mywillr2222;去前门转，路过这里，就手儿吃一顿。小吃而已，烧麦还好，别的一般。外地来人带去尝尝就好。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-17;张毒嘟;价格首先肯定很贵小吃比外面怎么也翻一倍烧麦点的海鲜的能吃到虾仁很喜欢乾隆白菜脆生又爽口而且是甜口的！~疙瘩汤也不错就是感觉略咸服务员那个忙的;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-17;周三利;味道不行，都是外地人，服务员好像没睡醒，价格有点贵，两个人没有吃饱的情况下二百八没了，菜单很简单，一张彩纸塑封一下就是菜单，前门的味变了，乾隆皇帝实在没地去了，名人炒作太害人，希望庆丰包子注意！！！;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-02-17;汤小开;南方人吃不惯，烧麦真心贵啊！平均六块钱一个。其他的也不多说了！建议你是南方人三思而后行。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-02-16;panda_auv;跟同学溜达到这吃的，在北京这么久也没吃太多老字号，当时就是想吃烧麦了。做好上来的时候还有点担心烧麦顶部吃着干，后来发现自己顾虑多了，虽然贵了些但味道不错，心里还算平衡;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-16;非同de凡想;想不清楚这家好吃和推荐在哪里，价格不实惠，东西也一般，有点坑不推荐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-16;04yu;真不明白这破烧卖店为什么有名、说难吃都对不起它、应该说相当难吃、色香味形一个没有、还有店推荐的特色菜《乾隆白菜》就是麻酱拌白菜、味道也不好、一盘破白菜28！下次坚决不会再来了;口味0(很差);环境3(很好);服务1(一般)
14-02-16;我愿每天有奶油蛋糕;#三鲜烧麦# 挺好的，馅儿多，真材实料，汁儿也多，价格略贵，虽说是老字号也不能这样#乾隆白菜# 艾玛，太好吃了，酸甜可口，芝麻酱香浓#红豆粥# 很香，觉得是真材实料熬出来的，没放增稠剂啊什么的，豆子很多，不枉10块一碗，而且不放糖，很爽口;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-14  更新于02-16 09:31;未名人;这家店很老。曾经在这里吃过三鲜烧麦，乾隆白菜。对于这里的烧麦，偶觉得很差，因为只是一团粉，皮也太厚。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-15;xiaozaowt;价格比的地方的店归呀。。。破白菜都20多了   同样的店怎么这样子。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-15;MlleVentrue;上菜太慢啦 点的一笼素馅烧卖 感觉偏油 而且可能因为是老字号 好贵啊;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-02-15;郁闷生;现在都一处的烧麦除了卖个名字之外，真是一无是处了，灌肠炸得生硬，炒肝也是特别咸，价格却贵的一逼;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-02-15;joker365;都一处的烧麦蒸熟后清白透亮，顶端泛着白霜，褶纹整洁清晰，酷似朵朵白花，十分美观。烧麦的口味和品种很多，有内含大虾仁的三鲜烧麦、鲜美多汁的猪肉烧麦、清新爽口的素馅烧麦……咬一口更是鲜香爽口，醇而不腻，味形俱佳。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-14;雷雷LYS;服务和环境都还可以，但烧麦感觉真的是很一般，性价比不高。。。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
14-02-14;雾气大;#乾隆白菜# 是特色菜，但觉得一般，可能不合自己口味，烧麦卖相挺好，一笼屉像花一样，味道也很好，环境一般，可能是人太多了，服务员也不爱搭理人，价格放在前门这也算合理吧;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-13;Ba：Bo;味道中上，环境去的时候人也没那么多，但是服务态度太差了，真心是见过最差的馆子！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-02-13;soma乐乐;太贵啦！！！但是非常好吃哦！！！蟹黄烧卖别点了，不如吃三鲜或者猪肉的，都是非常好吃的，乾隆白菜是麻酱和醋调的，也就一般般啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-12;菲格儿;去品尝了一次 绝对不会再去了 两个大姨服务态度差也就罢了 关键是三鲜烧卖口味还不如天兴居的三鲜包子好吃 价格却贵的离谱 8个烧卖49 乾隆白菜味道不错 28一盘 哎 真心觉得太宰人了;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-02-12;避开忌出游;其实感觉不错。。。但是服务态度让我直接否定。。累了一上午进到店里人很多。。看到位子还感觉好幸运。。不过桌子不干净。。就叫服务员。。怎么叫都不来。。我想人多。。可能忙不过来。。就走她面前等她事弄完跟她说。。她也不理。。甚至我说完还去别桌点菜。。完全不知道服务员怎么想的。。现在想还好生气。。所以推荐都一处。。但是不推荐前门店;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-02-12;龙飞_Y;乾隆爷亲自题的招牌，汉民烧麦，名不虚传，个人最喜欢三鲜烧麦，很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-11;jjjammmie;想吃烧卖有一阵子了，专门跑趟天津结果春节没开门，还是前门来吃都一处吧！其实我想吃糯米的但没有，什锦的来说，素馅儿的最好吃，然后吃猪肉，三鲜和羊肉。羊肉馅儿的有点腻，个人觉得。乾隆白菜非常不错，芝麻酱甜口儿，口感很脆！炸灌肠儿也不错，就是厚了点，但是火候不错，外焦里嫩刚刚好！快十五了点了元宵，有黑芝麻的。哦对，炒肝一小碗，相比之下略显一般了。环境不错，服务员儿北京话儿听着舒坦！比想象要好！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-02-11;_Amadeus1756;烧卖看着挺有食欲，三鲜和素馅的都挺好吃。乾隆白菜挺经典，必点其他的随意啦上次是暑假某天中午去的，没等座还不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-10;金色捷克之魂;很地道的烧卖，过年的时候一家子人，到前门那边吃的，感觉味道很不错，很正宗，没怎么排队，去的比较早。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-10;kidults;三鲜烧麦和乾隆白菜那是必点啊！乾隆白菜很好吃，甜甜的，麻酱沾裹的很浓郁，吃到最后麻酱也不会谢；三鲜烧麦是我最爱的口感，感觉比较适合北方人吧。南方人可能会觉得口重，但北方人吃起来觉得很香，虽说会觉得三鲜馅很家常但还是吃不腻。都一处烧麦的优点还在于即使外带回家上锅热过以后依然好吃，面皮不会轻易破不会粘。当然了老字号的价格也不会很便宜啦，但家里老人也都爱这口儿，还是会再来的。炒麻豆腐实属一般啊，不用尝试了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-31  更新于02-09 00:25;一猫二狗;向往已久，终于在前门闲逛来此吃一顿。烧麦个大，太大！味道不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-14  更新于02-08 23:26;hhhtbao寶;今天和老爸一起来的，点了什锦烧卖（48元）、乾隆白菜（20左右））、香干拌兔丝（38元）、文思蟹粉羹（18元/碗）、酸辣汤（20左右）、酸梅汤（8元/杯）、桂花坛子鸡（忘了，38好像）。烧卖里最爱素的和三鲜的；乾隆白菜真心好吃，白菜被麻酱调成的酱汁紧紧包裹，配着烧卖吃特别合口；香干拌兔丝是红油、酱油、醋和其它调料拌的，口味也不错；剩下点的菜我觉得一般，但老爸觉得酸辣汤很好喝。PS：服务态度不太好，要了两个杯子到吃完也没有给拿过来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-02-08;sophiaqin;初四去吃的，排了半个小时的队才进去。 三鲜烧麦好吃，乾隆白菜也不错。 驴打滚一般般。 奶酪吃着还行，但是不是奶酪像奶冻。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-08;IceQueenaQi;贵！但是好吃！别的不说，就说乾隆白菜~别的地方做不出这个味儿~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-07;ggiinnoo;过年的时候人很多，排队排在街上很冷还是跟人拼桌，烧卖上的有点慢但是值得等待，炒肝也很好吃，卫生间在二楼，二楼环境略好些，可能因为忙，服务生的态度说不上和蔼，总的来说推荐。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-07;黑色氺曼陀罗;乾隆白菜 麻酱白菜…也可以说是花生酱白菜，香香的三鲜烧麦 相当是个鲜再来蟹黄烧麦 瞬间尝不出别的菜的鲜味道味不错 南方人适宜度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-07;kunder;#三鲜烧麦# 烧麦和南方的不一样，不过味道不错的说！#乾隆白菜#  放了好多麻酱和糖，吃起来有点腻，不过总体算特色！#炒肝# 上的时候不太热了，味道ok#奶酪# 自家做的，不是很甜，总体不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-06;roaddesign;#三鲜烧麦# 实在是不如江南的烧卖，特别是老家浙江嘉兴的烧卖，要49一笼，贵了贵了#乾隆白菜# 味道还可以#酸辣汤# 属于我喝过的酸辣汤中味道中上的服务员态度比较差，开水居然要自己动手去倒;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-02-06;心愿湖畔;最惊人失望的老字号之一。就三鲜烧麦和乾隆白菜能吃吃。服务极差，一片混乱。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-02-06;小马达的玛法达;烧卖凑合 其他的炒菜太差了 酸辣汤跟水似的 腰花用郫县豆瓣做的也不是北京味儿;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-06;chaoHRZZ;如果说卖点是烧卖，求您了大爷，面都没蒸熟就上来了，口感接近咬纸片，和内蒙的烧卖没办法比，价格贵出三四倍；凉菜价位近三十到五十之间，味道和量也就是庆丰包子铺的水平。应该不会再来了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
14-02-06;邱丽WIN;我劝北京人都不要去了 全是外地服务员 服务态度极差 是我去过所有餐厅中服务最差的 我看早晚得倒闭。大过年的净添堵了。;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-02-05;dpuser_68140051402;烧麦真棒，三鲜第一，素和蟹的也不错，乾隆菜，马莲肉有特点，不虚此行，妈妈喜欢烧麦的味道，我们主要品尝烧麦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-05;苏小小猫;乾隆白菜不错 其他真心一般 尤其烧麦 也许是来之前期望值太高了吧 总之不会再来;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-02-04;banyang_cn;炒肝真是超级棒！排队没有很久倒是出乎意料！春节期间卖的贵，建议平时来吃！三鲜的不错！猪肉的也还可以，但是更喜欢三鲜！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-04;卷耳雪兔;老北京老字号，但是从外貌到味道真的和小时候不一样了，推荐红豆粥;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-03;菜鸟不寂寞;太差了！点菜漏单！一笼烧卖等了半小时还没来！乾隆白菜味道非常奇怪 就是麻酱放醋拌白菜！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-02-03;聖的每一天;和想象中的不一样 素的一点不好次 三鲜的还行 就是涂个新鲜 感觉很一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-02;turnx;老字号了，虽然不像庆丰那样亲民，但味道上没的说，价格也算可以接受，至少比狗不理强太多了，狗不理那简直是明抢。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-02;enders_uu;烧麦只点三鲜，粥只点红豆。其他的做工尚可，但真心不用这么贵！;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-02-01;怕黑的绿萝;百年老店就是不一样！虽然贵但味道是极好的！环境还可以毕竟在前门寸土寸金的地方！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-01;蔡老师;久闻大名。推荐#猪肉烧麦# #素馅烧麦# #乾隆白菜# ，烧麦个大，但有点干，尝个鲜儿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-31;leona_huang;想吃好久了 今天终于来买了 但是挺失望 感觉味道一般般 烧卖的皮很厚 羊肉烧卖味儿特别膻气;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-01-29;1212a;算是老字号吧，但是因为地处前门，所以人非常多，菜品还凑合吧，烧卖也不可能吃出龙虾的感觉来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-28;hyj_jj441;乾隆白菜有特色，酸梅汤好喝。三鲜烧麦、猪肉烧麦，可以接受，但觉得外皮比较干，没有想象中的好吃，炸灌肠就一般了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-26;tragedy929;午餐的话，在12点以后去，基本就要排队了。上楼只能坐电梯，装饰古香古色很有特色。是团购的，需要在1楼先验码，倒是不用提前预约。等上菜非常慢。团购的菜色真心不是很出色。但是三鲜和猪肉大葱的烧麦，还是非常经典好吃的啊！！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-01-23;踮脚张望的某言;海鲜烧麦皮厚不喜欢，乾隆白菜真的不是吃花生酱吗？不会再来的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-01-23;安逸心;名气大，价格高，一碗粥十元，烧麦好像四十多，不去了，性价比低。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-01-23;夏天lellen;乾隆白菜太腻，红豆粥不热，杏仁豆腐味道很诡异，不像豆腐味儿，总之性价比不高。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-01-23  更新于01-23 10:21;口天日文wm;来帝都玩在这家吃的烧卖，正好可以把前门大栅栏一起玩逛游遍了，很远就听到，烧卖家的老大爷在门口的吆喝声，这也算是一大特色吧，只看一层是不算太大的店，店店分两层，要发票的时候才发现二楼别有洞天，人气很旺，感觉并不都是外地游客过来品尝美食，很多当地人也在这里解决午饭问题，要了两种口味的烧麦，选了猪肉烧卖和虾仁烧卖，个人更喜欢猪肉烧卖一些吧，有汁所以口感比较鲜，烧卖的皮子比较特别，主要是上面的花型收口，乾隆白菜，嗯，很清爽的一道菜，麻汁酱配合蜂蜜配合老陈醋，配合烧卖来吃很合适，正好解腻，这里的豆腐脑味道也不错，卤汁非常的厚，八过帝都的豆腐脑和岛城的豆腐脑味道是不一样的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-23;HI_夏小苝;古色古香的店，上楼居然还坐电梯 哈哈哈哈哈~去的时候不是饭点 正好有位置 有好多外国人。。。点餐的是个大妈。。。感觉给外国人点餐很有难度啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-23;迷走束;乾隆皇帝亲笔题名的老字号。超级贵。一笼烧卖要50元左右（第一次进去被吓出来了，后来拿到了工资又去了(￣▽￣")什锦烧卖。49元，4种口味。大概是素馅、羊肉馅、猪肉馅（？）、虾仁馅皮很薄很好吃。但我真的觉得没有棒槌烧卖好吃啊羊肉馅非常膻，受不了。其他馅的都挺一般的。炸咯吱盒牛肉卷饼。饼皮很硬，有一点脆的效果但不脆，真奇怪。中间那炸咯吱盒和外面的有点不一样。包起来味道也就这样吧。没什么惊艳的。 用了95折会员卡。后来发现有团购。但不是前门这家店。欸我真蠢非跑去前门店干嘛呢……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-22;以后学会珍惜;人好多啊，好不容易排到个座位，其实我觉得口味一般，爆肚也不是很好吃;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-22;花哨一条虫;乾隆玉白菜赞到爆！！！！心心念念哇真是！！！每次来都吃不够的玉白菜哇！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-21;dongxueFY;烧卖口味一般，价格小贵，可能是不太符合我得口味，不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-21;yumu_0_0;坐落在前门大街上，古色古香的，早晨去木有什么人，三鲜烧麦很好吃，乾隆白菜就是吃个名气吧，这顿早餐价格不菲啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-20;田田籽;是北京的老字号么，看食客差不多都是游客啦。服务员真是生在那什么皇城根下的么，象那个电视剧里有容嬷嬷。小菜味道还行，烧卖中规中矩吧，喧扬得什么厉害。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-01-20;蜜雪儿B;昨天中午去的前门都一处，等位，好不容易等到一个位子，五个人，给了一个四人桌，服务员有点木，我一直站着没有椅子，让她拿，够诉我都被别的客人放衣服，难道我没有其他人的衣服重要，说她一顿，总算给找了把椅子。环境一般，老字号就那个样子，支持国货，给3分。口味不错，尤其是猪肉馅的烧麦，香。》》》马莲肉有点坑人，48一盘就8片，算了，既然到前门吃，早做好被当成外地人坑的打算了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-20;蘑菇毛毛;其实味道算一般，反而觉得安定门那边有家蒙古烧麦更好吃，价格也真心贵了点，麻豆腐不如大碗居的香，就应情应景简单吃吃吧;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-01-19;我们一起去吃饭吧嗷嗷;记得当时随便溜达饿了就去了，虽然是老字号，但之前到真没光顾过，人真心太多。三鲜烧麦味道不错，三鲜馅儿一般哪都不会太难吃。羊肉的我吃了一口放弃了，因为向来吃不了一点膻味。干炸丸子中规中矩，门口附近有卖鸭翅10块一包挺入味还不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-19;americano610;楼下人多 楼上稍好些 点了几种推荐的口味 味道。。。觉得皇帝一定是饿了几天吃的 所以才大呼美味。。。有种被骗的感觉;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-01-19;qing1020;太难吃了，关键是服务员素质太低，没点蟹肉烧卖就翻白眼，后来又不认大众点评的会员卡，各种爱答不理。。。不会再来了;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-19;yyz999;旅游区，真是越来越差。去过好几次，开始还不错，后来服务和口感越差。可能是生意太好了，外地人的钱太好骗了。这样做生意，早晚会后悔。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-01-19;暁予;上菜速度 服务态度 我真是超级无语到不知道说什么了 是把我们忘了么;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-01-18;jang1215;老妈从前的最爱，不爱吃陷，却就爱他家的烧卖，不过现在味道跟以前不太一样了，价格也偏高，基本就不来了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-17;暖暖维尼;口味中规中矩，这家老店现在已然变为迎接外地观光客的店，菜品质量一般，服务态度一般，只有价格高的很好。和小时候的那个店真是天壤之别，小时候的味道现在是怎么也找不回了。如果非要吃，点个最普通的三鲜烧卖，再来一个炸灌肠。千万别听服务员说啥蟹黄的好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-17;就决定吃你了_;烧麦真的好好吃！！但是乾隆白菜有些吃不惯哟。。而且人太多 服务比较差;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
14-01-17;藤上小文;嗯 逛完前门去的 人还可以 去的楼上 服务生感觉有些少 等着点餐的人蛮多的 吃的三鲜烧麦 味道好 一屉8个烧麦 调料台的醋很好吃 味道很棒 炒肝也还好 蛮稠的 红豆粥得加糖 不然会感觉腻的 唯一的缺点就是店里有些冷啊 喵~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-17;goose829;来他家就是为了烧麦，三鲜烧麦，海鲜烧麦都很不错，值得推荐，但是猪肉烧麦还是不建议点，里面好多好多的葱，很不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-16;zmm215;冲着都一处的名声去的，可是去了以后才发现性价比很低，也就是去尝个鲜，就是图个名声，不会常去的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-15;东海林公子;老字号，乾隆爷来过的，味道也行，北方的烧卖，和包子差不多。就是太贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-15;霁挧;太累了没选择只好来这家。可能不习惯没有米的烧卖，觉得非常奇怪，面皮咬起来像纸。总体不好吃。性价比很低。五十八的爆肚。88的烧卖。无语。关键是味道也不好;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-01-15;葉雨嵐;小的时候经常来都一处，那时候人还不是特别多，吃饭的几乎都是老北京。前门大街新修之后，来过一次，感觉味道变了，第一是排队的人恨不得排到店外100米，其次味道也变了，没有原来好吃了。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-01-14;ProSure;来都一处吃烧麦感受一下老北京的味道，我们是先逛街后吃饭饭，去的时候差不多7点多了，人不算太多不用排队，点了#炒肝# #乾隆白菜# #猪肉烧麦# ，灰常正宗，灰常棒~~俺和俺媳妇儿美美的跨年~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-13;banbudian;全部吃光光 栗子烧双冬好吃 就是服务不大到位 38一扎的热饮不大划算 味道还可以;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-13;兔小面;真好吃啊！真好吃！怪不得总有人排队，原来这么好吃！及时带回家，用微波炉加热后还是特别香！以后常来：）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-11  更新于01-13 12:32;笨熊喝_;人多，但是味道好，不过就是贵啊，不团购真心不适合我这种人常去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-13;龙猫来敲门;错过饭点儿不用等位。二楼环境好，视野也好。烧卖馅料十足，皮薄，一口下去灰常满足。店里还卖锦芳元宵，就是火候稍欠，还不太熟呢！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-11  更新于01-11 00:29;flowereat;到前门逛街，之前去过民福，今天去名气在外的都一处。本来对北方的烧卖不抱希望，心中的烧卖都是南方糯米的或者虾仁的那种要了一笼三鲜，除了对皮表示不满，馅还是不错的,没有很下咸，不过醋太一般了。另外49元八个的价格，我下次还是去吃鼎泰丰吧。卤煮做的太差，千万别点。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-01-10;jiajia_weiyi;北京这家的烧麦很不错的哦~~貌似是连锁的，听朋友推荐的，感觉真的挺好，三鲜烧麦貌似是买的人最多的，味道果真是不错的啊，不愧是老字号。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-10;AndreaTheHuman;前门店人多  服务员把人带到座位后就晾着不管了   叫了半天没人来给点菜    点完菜一会儿给我们上了一屉我们没点的烧麦还跟我们说这个怎么好怎么好！  实际是他们给我们下错单了！  想用别的烧麦代替！  真是逗逼了！下错单了就直说 那么墨迹还想方设法掩盖错误！  这是名店该有的行为么！   老字号就可以这么对顾客么！  吃个饭烧麦半天没上！  气都快气饱了！;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-01-08;Oreo配热饮;常去吃 几乎每次都会看到有人催菜或上错菜 服务员很多都是外地阿姨一类的 特别没有老店的气质 味道还可以 炒肝儿很满！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-01-08;蜜糖娃_呆_呆;天津吃了都一处，在北京也没放过，感觉这家店的乾隆白菜好吃，关键是酱料好吧！烧麦还是有点干，三鲜的比蟹黄的好吃！性价比高多了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;以为是江浙沪一带的笋肉烧卖，一看这个价格就知道又是那种超级大烧卖了。【三鲜烧卖】49，皮略厚，汁水略少，馅料里有虾仁，海参，马蹄等，味道还行，但性价比不高。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-06;olivia0806;周末的晚上去的人很少很清静冬天里的前门大街就是这样~服务员都戴着圣诞小红帽直接上的二楼观望着大栅栏的灯景开吃炒肝比某记的好吃多了，料也足三鲜烧卖内陷口感层次丰富味道鲜美总之会一直光顾~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-06;徐小琦琦;去隔壁全聚德的时候顺便打包了一份他家的烧卖，三鲜的价格挺贵，8个就要50块钱，烧麦的皮挺薄的，里面有马蹄，一整个虾仁，还有猪肉，应该是放过麻油，吃起来很香，烧麦的个头也蛮大的，不过还是觉得有点贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-05;meimeired;按着点评推荐点了乾隆白菜，干炸丸子，马蹄肉还点了2屉烧卖，共218元。真心觉得味道一般，服务真心不咋地。不会再去了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-05;Vicky丁小珮;服务太差劲了…三鲜烧麦等了半个小时还不上！一碗炒肝里面没什么东西，都是淀粉了…价格比其他都一处的价格贵很多，这老字号不是应该统一价格的吗？印象极差…;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-01-04;京城帅小猪;吃烧麦也就他们家了。东西做得不错，价格相对比较贵。上菜速度时快时慢，人基本都那么多。牛肉烧麦很不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-03;瓶中甘露常时洒;慕名而来…… 失望而归……点了四屉烧卖，都不好吃，乾隆白菜相对而言味道还不错，其他菜总结：忒不好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-02;lxs2012;这的烧麦太好吃了，中午11点就开始排队，人可多了。就餐环境一般般，服务一般般。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-02;lili_1998;典型的老北京菜，和便宜坊是一个集团的，乾隆白菜最好吃，三鲜烧麦里虾仁十足，口感很好，菜量适中。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-02;淡紫白;依然是馋了就来溜达一圈，吃的还是那几样，猪肉烧麦和三鲜是我的最爱，荔枝虾球每次必点;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-01;京城美食大家;虽说烧麦是北京地区普通的小吃，但近些年已经不常见了，要吃烧麦还要到老字号来。品质几十年如一日啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-01;弱弱酱;烧麦非常好吃，皮子和南方的不同，但是更好，不得不说，北方的面食做的是好！炒肝儿和汤圆真是不能接受。。。。上海人表示难以理解~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-01;kindoly;老店了，饭点人比较多，味道不如以前好吃。皮有点干，三鲜的有些油腻，不过馅料实在，每个里面都有虾仁。人多建议素的和肉的一起混搭，口感不会那么腻。价格偏高，环境一般，人多的时候有些嘈杂，上菜速度尚可。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-01;AngelWang_77;服务态度也差  菜也不好吃。难怪地处黄金段也还是没有太多人 以后不会再来了 难吃;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-01-01;suiyu9966;烂态度  差服务  真是元旦节毁心情的最佳去处   再不来了   真是砸了招牌   已经不想说啥了;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-01;小虫文子_;元旦在前门吃的，人爆多。点的是猪肉烧卖，等了40分钟才上烧卖，我第一次吃，和想像中的不一样。问了服务员为什么烧卖上面没熟，人家说这是制作工艺。大概是我不懂。大过节的也不矫情了。一句话真难吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-30;_国家伦;最差一次用餐体验！被阿姨级别的某位服务员指着鼻子凶了一顿。就因为打不打9。5折几块钱的事。而且我和我的朋友都明确是她没说清楚。最后我说你态度怎么这样，她直接开始破口大骂，所有周围的客人都呆了。我也不知道怎么会这样，就被轰出去了。因为有远到而来的客人和我一起，就没好意思发火。但真的是闷一肚子火。其实原来就觉得烧卖菜品口味一般价格贵，但想着这店老子号小有名气了就没计较，可谁知阿姨服务员素质还这么差，严重影响心情和用餐体验。 觉得好失望。希望我是唯一一个至今有这样遭遇的客人，不然太给北京丢脸了。也希望不要发生在别的客人上！ 但是对于我，绝不会再来，并且会告诉所有我的朋友不要来。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-12-30;cri阿宝;三鲜烧麦不错，有吃到整个的虾仁。乾隆白菜纯粹是花生酱凉拌的，吃了有点腻。价格较贵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-30;zhangwen0907;乾隆白菜28元一盘，在别处没吃过。麻酱汁拌白菜芯，甜咸口。三线烧卖49元一笼，8个，里面有虾仁海参，比较鲜！服务也很好！一个人没吃完打包带走啦！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-29;花生酱果果;在糯米上团的，周六11:30到，人不多直接落座，等着开饭。总体讲团购的菜品还不错，烧麦很喜欢~~ 团购里面有个什锦砂锅 端上桌以为是一锅酱油汤 用勺子捞 才能看见食材 有豆角 炸豆腐和鸡肉 好奇怪的东东  实在看着没什么食欲 还好已经吃的差不多了 也就不所谓了出来的时候 门外已经排上队了 可是在步行街上等 真心冷啊。。。非常庆幸去得早~~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-29;开心地吃饭;服务很好，门前老有人排队。总觉得没有10几年前的烧卖好吃了。在糯米团购的，写的有荆芥猪肉烧卖，到店服务员说没有荆芥只有双耳猪肉。除了烧卖我喜欢烧独圆，也就是大肉丸子。其他菜一般，有点咸。二楼供奉着乾隆爷的牌位，很有意思。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-29;我们的2016;烧卖的皮干了吧唧的，不太喜欢，周末和节假日排队吃饭      都一处烧麦馆，开业于清乾隆三年（1738），创业人姓王，原籍山西。 初为一席棚小酒店，在前门外大街路东，鲜鱼口南。赚钱后，于乾隆七年（1742）盖了一间门面的小楼。经营品种有煮小花生、玫瑰枣、马连肉、晾肉等小菜。到乾隆十七年，因皇帝赐名，又送一“虎头”匾而出名。同治年间又增添了烧麦，其特点不仅皮薄馅满，而且味道极好。 抗战时期，都一处虽幸免没倒闭，但生意一直不振，直到北京解放，才获新生都一处烧麦馆位于繁华的北京前门大街路东36号，已经有260多年的历史，主营各种烧麦、炸三角、马莲肉和山东风味炒菜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-28;urania1015;这个烧麦真是太难吃了！还非常贵！等的时间也很长 不值！环境不错;口味0(很差);环境3(很好);服务1(一般)
13-12-28;naonao730;从小就只吃这家 味道依旧 环境改善了 就是人多 毕竟是老字号;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-28;askfornone;公司旅游来的。据说是北京特色的小吃，尝了尝还行，可能不太习惯北方菜吧。没什么记忆特别深刻的菜品留下。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-12-26;helloferry;不喜欢吃。好贵。感觉主要是因为我点的三鲜烧麦里面有生姜。环境还不错。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
13-12-25;飞天之梦想;走过，可惜吃得太饱，下次一定要吃点，那么有名气不可以错过的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-25;oyixi27;凉菜#咯吱盒酱肉卷饼# 非常好吃，烧麦还是喜欢猪肉馅的，香，吃多了会腻口。炸三角可是他家的特色菜呀，推荐一下。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-24  更新于12-24 22:06;专注米其林二十年;#乾隆白菜# 五星 强烈推荐 (*^_^*)这也算是 都一处烧麦馆 的招牌菜了 看菜名便觉得有着帝王将相之气 品相同样如此麻酱包裹大白 稀浓适中 夹上一小块入口 既有麻酱的香醇 又有大白的 甘甜爽口 清香四溢 淡而不薄同时 满满一碟 足够四个人吃上小一会儿 吃完不禁 虎躯一震 神清气爽果断五星 不犹豫 (*^_^*);口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-24;Moon苏仨;说句实话…慕名而来。据说是乾隆提的名字…来了后…烧卖卖相确实很好……口味还是很普通没有特色。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-23;rare86;带外公外婆旅游，顺便团购的券，还不错，很丰盛，老人家喜欢，肉的有点太腻了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-23;盛梓葵;这家的烧麦还蛮好吃的，应该算是北京老字号了。装修的也是古色古香的，虽然有点小贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-19;Lin菇凉;还不错，点的猪肉莲藕味道很喜欢。环境属于昏暗的，二楼一楼菜品有区别。二楼电梯口供着乾隆画像不要吓着。。。乾隆白菜挺好吃，但是吃多了有点腻，不爱吃麻汁的慎点。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-19;麦麦2兜兜5576;很喜欢这的烧麦，再来碗粥加上小咸菜就更好了，都说这是老字号，我很喜欢这里，吃晚饭还能在前门逛逛，很有感觉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-19;Desira;原以为在大栅栏这地界的老字号都是以贵为主，好吃为辅，但这家味道还不错。特色海鲜烧卖个个大虾仁很实在，其他品种也都馅满汁溢。第一次吃乾隆白菜，据说是乾隆御封名号，乾隆品味很特别，可能有很多人会吃不惯这样的甜口，多吃就会腻了。干炸丸子就是中规中矩的肉球，和其他地方没仕么不同。综合一下性价比，没吃过的可以来尝尝，但不适合老吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-18;胖嘟嘟啊胖嘟嘟;前门老店了，到处都是老北京的感觉，感觉还不错，大家可以去尝尝。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-17;岸边的小海兽;根本不好吃啊，赞什么赞啊，剩了一堆又去吃别的了。景点小吃去打个勾就完了;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-12-17  更新于12-17 10:18;琦琦苏;老店了，到处都是老北京的感觉，尤其是前门这家店，感觉非常好，大家可以去尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-16  更新于12-16 13:24;爱吃的JOY;刚到北京拿到一本前门游览的小册子，其中小吃的典故和推荐不少，一早就想好按图索骥挨家吃过，这便是头一家。店里发现便宜坊的广告，后来顿悟这一小册子就是推广便宜坊旗下品牌，这些老字号不管过去如何，现在都是被收于几家大型字号下了。言归正传，在这家以烧麦出名的老字号，当然要品尝他家的烧卖，点的什锦烧麦，一份可不便宜，不过好在经典的品种一样来两只，凑齐8只可以吃到4个品种，很适合游客尝鲜。面皮和味道我觉得一般，但是烧卖上的褶子做的太漂亮了，跟花朵一样，把食物做成艺术品难怪他家是这个招牌。因为慕名而来的人多，所以点一笼烧麦总是要等上一些时间，于是先叫了一碗杏仁豆腐，很滑爽清淡，倒是比我在广州吃的合自己口味。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-14;晟奭;都一处的烧麦味道相当不错，外观也漂亮，其实很喜欢他家的素馅儿烧麦和三鲜烧麦～～;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-13;小胖囡洁儿;都一处家的烧麦好漂亮啊，做的跟朵花似得，而且口味也很好哦，好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-13;bulabulayw;原来大栅栏还木有拆建的时候，就很喜欢都一处烧麦，后来去前门也经常去，主要是在前门这个地方，老字号还不是很贵，而且味道真心很赞！就是人经常很多~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-12;雨雨羿羿;排队，人多，东西很好吃，看着88一笼烧卖没有点，感觉有点贵，普通的就已经很好吃了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-12;咱们一起吃;地点非常好的地方，就是价格似不似有点贵了点，味道吧，还不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-10;stellarrrrr;一个人去吃的，要了一笼三鲜烧卖，两个蟹黄烧卖，一盘乾隆白菜，一碗粥，差点撑死过去，勉勉强强吃完了，但不知为何店家又端来一碗炒肝，说是送的。。。吃到最后已不知道菜是什么味儿了，凭借记忆推荐下三鲜烧卖和乾隆白菜，刚入口很惊艳。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-10;禾子歪歪;环境挺好的，乾隆白菜有惊艳的感觉！蟹黄烧麦也很好吃！三鲜烧麦里头有整个虾～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-10;找小黑;老字号里算保持的不错的，东西没有偷工减料，客流量大，新装修后很漂亮：D;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-12-10;carbon7;烧卖不错啊，皮不好吃但是陷还成，在前门算是良心卖家啦，店面很好找;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-09;依然七月;这里的烧麦真的很好吃，喜欢吃三鲜烧麦。环境一般般，包间夏天有点热，服务质量还应该有所提高。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-08;冰风漫舞123;和妈妈爸爸一起来吃的，话说老爸老妈第一次来前门吃的时候是他们结婚的时候，哈哈，可想这家店的历史了，我是第一次来，来之前在全聚德吃了点烤鸭，对比一下，这边的烧麦性价比真是高啊，我们三个人点了2笼烧麦，一份乾隆白菜，一个甜品，一份炒干，居然才100多一点，味道超级好，下次还要来~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-07;ColourQueenO__O;在前门，装修的还不错，但是实在太拥挤了。菜的味道也只能说一般一般。烧麦好油腻。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
13-12-07;HZH7348;爷爷奶奶带我和姐姐去吃的 我们11点去的，人还不是很多 坐了一会就没地方了 就都满员了 还好去的早呢  刚开始坐一层，服务员很热情的跟我们说二层环境好一点 可以上去吃 于是我们就在二层吃 吃了京酱肉丝、奶酪、三鲜烧麦、猪肉烧麦、素烧卖;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-06;spinelli;老字号前门店，带着国际友人去过，老外很受用，有一次赶上大雪，坐在二楼透过窗户上的红色窗花看着外面雪花飞舞，想着前门楼子在大雪里威严的样子，觉得生在北京很自豪;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
13-12-05;悠闲自得的生活;跟朋友去吃的，中午一层都没地方坐，结果在二层吃的。坏境不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-05;starhuier;我曾立志吃遍全北京的老字号，于是虽然看到排队排得巨恐怖还是坚持下去了，排了30多分钟吧，不懂为什么不能用取号的方式，这样大家就可以在前门附近逛逛了呀。三个人点了一笼猪肉烧麦、一笼三鲜烧麦、三个蟹黄烧麦，还有两份小菜。说实话感觉一般吧，有点失望，不值得排那么久，尤其是招牌蟹黄烧麦，感觉肉太实了，而且也没有特别的调味，相对来说最喜欢的居然是猪肉烧麦。可能还是因为南方人不太喜欢大口大口吃肉，还是更喜欢精致一点的小吃的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-03;dpuser_9456321;晚上去的，老字号，服务一般，有点店大欺客的感觉，烧麦的味道很好，卖相也好！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-03;闫大小姐;每次过去都要等位 足以说明它的口味如何了~~在南方上了四年的学 那边卖的都是糯米烧卖 相当怀念都一处的烧卖啊！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-03;sandy830127;还没人推荐乌鱼蛋汤吗？超好喝！酸辣咸鲜！从小去前门玩除了吃都一处就是开封包子，包子没了只剩下都一处了，毕竟是老字号，还是有小时候的味道的。除了烧麦，咯吱盒酱肉卷饼也不错，值得一吃。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-12-02;小蒸蒸;慕名而来，也是长草儿很久的地方了，上周日和老爸老妈逛了一下潘家园，最后决定到都一处吃烧卖，因为错过了饭点儿，人不是太多。要了三鲜烧卖、猪肉烧卖和羊肉烧卖，尤其是三鲜馅儿的，很实在，有大大的虾仁，而且味道都很好，鲜嫩多汁，就是上面的面边儿有些大，要是再小点儿就好了；我们仨还每人点了一个配菜，老妈的芥末墩儿，甜辣刺激，分外爽口；老爸的炸灌肠儿，外焦里嫩，酥软好吃；我点的干炸丸子，干爽鲜香，和三鲜烧卖果然是绝配；还有非常好喝的鲜酿扎啤，绝对推荐值得尝试！这次的拔草儿很成功！下次有机会再试试乾隆白菜！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-02;肚有爱鱼5907;真心吃不惯这家的菜！先上的招牌菜乾隆白菜，就是麻酱芝麻拌白菜，难吃死了，甜腻，还挺贵的，28块钱！第二道菜是北京名小吃炒肝，一碗12块钱，腥味很大，很恶心，直接这两菜没吃！第三道菜是烧麦，8个近50块钱，只能说相对前面两道这个烧麦还吃得下去，其实真心很一般！吃完后我都难受了好一阵子，真的恶心又腻的菜，想起来都有阴影！小吃还是在南方啊，广东的茶点烧麦什么的，甩这家几条街啊！建议你们不要轻易尝试！;口味0(差);环境3(很好);服务2(好)
13-12-02;westkitty;北京老字号都一处烧麦，前门店，就在全聚德旁边，每次去人都超多，价格已经比前几年涨了不少，基本上都是48-49元一笼，8-10个不等，但是味道真是没的说，好吃！现在大众点评有会员卡，点餐前出示可以打95折;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-16  更新于12-02 09:10;caiyingcat;点了猪肉霁菜和三鲜烧麦，馅足皮薄，味道很好。还点了炒肝，口感不错。中午11点半就满座了，生意很红火，推荐。门口有卖卤鸭翅，10元一袋，值得购买;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-01;mickey098;团购的价格才合适，原价有点离谱。可能因为团购菜都温的了，只有烧卖好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-30;maomiao1952;他们家烧麦真心好，改造之前人爆满，现在也不错：）相比其他老字号，都一处的算管理的很好的了;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-11-30;信信信信信信;味道很一般，烧卖上面面皮很干，五十八个，不值。。炒肝吃起来臭臭的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-30;ss753951;非常差，炒时蔬是苦的，鱼肉不新鲜发苦，炒粉丝特别硬都没泡开。肉圆全粉面子，很失望，坑人的老字号。烧卖还行，比其它菜强一点。来这里只点烧麦吧，49元8个。其它都坑人。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
13-11-29;菇凉大吃货;都一处前门大街的老字号了，我感觉前门大街吃的店人最多的一家就是都一处另一个就是全聚德了，大家也都是慕名而来的，本地的外地的外国的都有。我在这里遇见过一个老北京人，他说他就是得意这一口，一两天要是不来吃一吃怪想的，外地人更尝尝这老字号的名号到底怎么样了，来这里第一要尝尝这里的烧麦，我比较喜欢吃他们家的海鲜烧麦和蟹黄烧麦，感觉相当的好吃，可能我比较喜欢吃海产品吧，我也比较爱这里的驴打滚，很糯很香，入口又特别的细腻，真的很好吃，不过人真的是不少的，价格虽有点小贵，但也是能够接受的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-29;翎豆豆;中午饭点也是人山人海的排队、第一次吃蟹黄烧卖还可以单点、第二次就只能点一笼了。单吃烧卖吃三鲜的就不错、印象中第一次吃点的爆肚、桂花坛子鸡味道不错。服务一般、因为人多吧、喝水需要自己去接。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-26;燕京老狼;要吃还得吃三线的烧麦，为啥？很简单，以前烧卖大都有肥有瘦现而今那少买大都是瘦肉没法子吃又柴又瓷实，一点都不香；三线的还好馅料香鲜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-26;0osapphire曦o0;是看着旅游手册去吃的，吃完后有种被坑的感觉，不仅贵也没什么好吃的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-26;ffeenngg;对烧麦不感兴趣，所以觉得还好。#乾隆白菜# ，挺好吃，有点儿意思。此店上下二层，人很多，老北京小吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-26;红色木头;请外地朋友来吃，前门这家是几家都一处里口味最差的不说，服务员态度很成问题，穷横不说，也不知变通。是前门不愁生意吗，我看也未必，每次去都稀稀拉拉没什么人，要不是看在它是老字号，绝不去！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
13-11-26;mshren;以烧麦著名的老字号，可惜，除了烧麦非常有特色的外，其他都没啥吃头。典型的国营老饭店，服务差。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-25;满大街逛;年初的时候去过一次，人很多，需要排队，而且是在外面，不过价格虽然小贵，但是很好吃，喜欢他家的乾隆白菜，很爽口的说。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-25;amylovefree;好几年没有去了，前门开了一家，就去吃了，木想到啊，涨价很很厉害。乾隆白菜确实好吃，味道没怎么变。海鲜烧麦是我的最爱。涨价没事，偶尔吃一次，哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-25;Dior蜜;老馆子的老风格，但味道还行，算不上多么好吃，材料是货真价实的。比如陈醋的质量挺好，三鲜烧麦的料也是实诚的，喜欢里面有马蹄爽口，虾仁各种料，还不错，特别是有汤汁，所以这样的烧麦是合格的。炒肝里面没几个肝肝啊，胶冻状的配角比较多。红豆粥不热了，喝起来有红豆皮嚼起来香，但是十块钱一碗，不太懂。更不懂小米粥十块钱会放了什么在里面。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-24;蘑菇的大正子;排队！排队！太火了！传统点心烧麦的老字号，不错，排队去吃也值，价格比较适中。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-24;群众点歌;吃一次不会第二次吃的所谓老北京特色烧卖店，不得不说，乾隆白菜的确很有特色，但价格也稍贵，烧麦油很大，真要去尝尝也不要点太多，因为你压根就吃不完。炸丸子凑合，但同样吃多腻的晃，总之人均消费随便就100，还吃不到啥。还要提前交钱。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-11-24;Liuyx83;对于吃过呼市烧卖的人来说，不管卖相还是口味〜差太多。价格贵的离谱，即便有团购，还是别去。但店里很火。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-24;凝瑞堂;年前在北京朋友带去的京城老字号，觉得真心一般般，烧麦卖相还好口味不扎地，也许是地域的口味差异;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-23;junlan1982;真不知道这家店为什么这么火，去北京旅游之前，因为在网上看到大家点评，特意跑去的，简直坑爹啊，真的是白菜卖猪肉价，点了三鲜烧麦，味道真一般，没有大家说的那么神奇，然后那什么乾隆白菜，不就是普通的白菜淋一点花生酱吗，还点了两热菜，菜名很长，上来后发现就是一家常豆腐，价格还坑爹的要死，随便吃吃一两百，才那么难吃，量那么少，还贵，烧麦口味真心一般，写出来主要给其他游客参考，别再像我被受骗了，这是来北京旅游最郁闷的事情;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
13-11-21;出来看天;在北京能吃到不错的烧麦的地方不多，这里还算可以，中规中矩，到时天津的烧麦很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-20;hugougou;忒贵了， 烧麦一笼50左右， 名气大，味道正， 再说也算管饱，就认了。可小米粥10块一碗，大锅里乘出来的，清汤寡水， 真心喝不起呀。前门可能房租特别贵吧， 再想吃烧麦还是奔方庄吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-19;wenwenbang;带老妈去吃的，好几年没有去了，木想到啊，涨价很很厉害啊，乾隆白菜确实好吃，还是那个味，不过那么一小盘28元啊，烧麦要的海鲜的，49一笼了，其他的味道也是这个价位，炒肝12，内容很愁人啊，虽然味道还是不错，不过真心吃不起了啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-19;dachengworld;因为是一个人去的，所以只点了烧卖，烧卖上的褶子皮真细致呀，味道还不错，但是正好在饭点，人乱糟糟的。可能因为在前门，外地人去的比较多，服务员带着皇城根下的优越感吆五喝六的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-11-18;风平心静;周六专门带着老妹专程坐地铁去了一次，做对面的小两口团的，80元一位，我们两个花了240元，除了烧麦的单价比团购的档次高，菜品还少了几个。前门这家店去一次就够了，好这口的，去其他店吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-15;鑫镁镁彩妆造型工作室;团购吃的，海鲜烧卖很好吃。不过只给了8个。和正常的不一样多。红烧左口鱼是不新鲜的，有腥味，而且不好吃。剩下其他的菜全部都是小盘的，团购的图片是大盘的，可是一看却只是小碟。辣白菜和肠的双拼没法吃。太差了。炒粉丝味道可以，但是太咸了。炒油条味道还行，不过太油了。京味烧独圆是一个肉丸子，但吃不出肉的味道，味道很怪，不能吃。豆浆不是现磨的，是豆浆粉冲的，味道也不好喝。最经典的是扇贝，只给了两个，等所有的菜都吃完了，也不上，最后上的，催了大概7.8次吧。如果再吃，只能吃烧卖。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-15;LF_SMGO;本来对烧麦无感，就没抱多大期望，结果真心超出预期诶〜估计是那次太饿了，吃的时候觉得炒鸡好吃啊〜啊，要的猪肉大葱和素馅的。果然还是肉的香啊，刚出锅的，还冒着热气，咬一口直流油啊,另外还点了乾隆白菜，麻酱太齁的亨了，有些腻。后来和同学去了一次，要了个什锦烧卖还是什么的，就是有好几种馅儿的拼在一起，也挺好吃的。不过里面有的烧麦破了，汁儿都流出来了。干炸丸子也还行〜不过感觉还是挺贵的，人多点儿吃合适。馋了的话，应该还回去吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-14;星光下的小溪;是在北京旅游这几天吃的比较失望的一次，老字号也不过如此，两个人要了三鲜烧麦和蟹黄烧卖，还有个为了败火点的杏仁露，三鲜烧麦是一笼一笼卖的，一笼有八个，49一笼。蟹黄烧卖是一个一个卖的，16一个，有点记不清，杏仁豆腐喝不惯，就是露露的味道。烧卖长得很好看，花一样，但是味道真的不好，蟹黄吃不出什么蟹黄味道，三鲜里面的料都没切碎，很大块，导致口感不好，像在吃菜。。人均下来50，这个价位去北京吃普通早餐能吃很好，如果不是尝鲜，不推荐这里。。地段很好，前门大街，在大栅栏对面，门口有铜人，比较好找~哦。。大众点评有电子会员卡，打了折;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-14;伪兔子;和我哥哥去的，北京大表哥请客哈哈，这家的烧麦听说不错，可惜就两个人我们也吃不了多少，遗憾，不然可以点很多的东西来吃了。价格不知道，他点的，吼吼，也他消费。三鲜烧麦真是不错，很好吃，馅比较大，三鲜的挺香，素馅的很一般的，素馅的东西怎么都没肉的香，还是三鲜的好，我耐吃嘎嘎。炒肝还是很软烂的，挺香，不腻，酸辣汤很粘稠，味道挺开胃的，一大碗了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-12;我道高一尺;两个原因给它家写点评: 1.老北京最具代表性之一的特吃老字号店家,想弘扬2.来北京旅游的爱不爱吃的,有可能有机会的话,光顾此店有到此一游的必要,虽然价格不算太便宜,但很值除了必吃好吃的烧麦外, 我还喜欢这里的干炸丸子,与鲁菜的还是有些区别,炸灌肠也很有特色,但是量价比略高些,豌豆黄应该不是它家的特色专属,但是制作得也很到位.逛前门吃烧麦一举两得;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-12;阿布kingnine;烧麦很给力，比别的地方吃的都要好一些，关键是不腻，肉不少，味儿调的也好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-07  更新于11-11 16:40;喝汽水的小蜗牛;餐厅的位置挺好的，位于前门，好地方啊，虽然离我远点，但是跑这么一趟也还是愿意的，吃完顺便逛逛前门大街，看看天安门，溜溜市中心，还是挺享受的；服务么就不说了，简直了，没什么人理你，喊一句不敢用，得直接拉住他交代清楚，我们那碗粥就是这样，催了好几遍，都是口头上答应，但是不见粥上桌。。。人多么，可以理解；味道上呢，桂花乌梅饮，就是白开水加了点色素的感觉，没味道，不爱；烧卖很ok，各种馅的都不错；乾隆白菜很喜欢，蒜汁很美味；驴打滚和艾窝窝，看着挺漂亮的，吃起来就那么回事，感觉不如护国寺的好吃；炸灌肠，不喜欢，好硬啊，放了一会儿就软了，倒是好咬了，但是味道不是我喜欢的类型，相比较来说更喜欢蘸料蒜汁；炸丸子还挺好吃的，炸咯吱盒就逊色了点，好像小时候吃的那种零食。专门来吃我想是不会的，我觉得大家也不必为了吃而且专门跑一趟，实在不是那种惊艳到不行的地步。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-09;畢詩;烧卖的味道确实不错，但也没有那么惊艳，一笼八个，不卖半份，价格大都在46-52之间。烧卖应当是羊肉大葱的最传统了，羊肉味道蛮正的，不太膻，比较鲜美，但是烧卖有破的，而且上端冷且干，不像现做的。实在令人不满的是服务和卫生。筷子和小碟子直接从木柜子里取出来，没经过消毒的，服务生会握着筷子头数个数，很不干净。服务态度差得很，要一杯热水，服务员想都没想就说没有，热水瓶就放在碗筷架子上，最后还是我自己去倒的，倒水的过程中还遭到呵斥。不是饿的绝望还是不要去了，没有什么老字号的风采，只会让人失望。;口味3(很好);环境0(很差);服务1(一般)
13-11-09;iAmmon;价格太贵，一小碗米饭5块钱，上菜太慢，菜码小，也就烧卖凑合……;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-10-09  更新于11-08 23:01;lahlah;一笼烧麦只有8个，售价却是49元。。果然是老字号的价格。。的确是贵的让人感叹，但是吃货为了品尝一下老字号，不留遗憾，还是不惜买下一笼烧麦，果然名不虚传，看起来一个个烧麦像是工艺品，吃起来唇齿留香的感受更是让我们感叹。。纯肉馅的烧麦感觉还是有些油腻的。如果不是在前门这样一个繁华却又古香古色的地方，也许味道会平淡很多；如果不是顶着都一处老字号的名头，也许味道并不足够的出色。。但是来了前门，来到了都一处的门口，又怎能匆匆路过不进来一坐呢？也许这就是一种生活的感觉，生活的感受。。来这里吃小吃，感受大过于味道。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-07;馋嘴Viki;价格很贵 人很多 味道吧 可能我吃不太惯。。。没有想像中那么好吃~~~以后肯定不会来了~~~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-11-06;猫咪season;何XN从江苏过来，中午带着她家文文来这儿吃，人是真是真不少，好多人在门口拍照，我是在美团团的券，三鲜烧麦不错，可能是因为是团的券，热菜上来都凉了，口感也不怎么好，豆浆也不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-06;大米饭1105;楼上的油漆味 呛的人头痛 什么都一般 口味也太一般了 哎不推荐;口味0(差);环境2(好);服务2(好)
12-01-10  更新于11-05 16:07;nana7069;团购的很实惠，乾隆白菜好吃，三鲜烧卖不错，咯吱盒，炸丸子都不错，很多北京特色小吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-05;cuiernan123;每次带外地朋友逛前门必去都一处，非常有京味特色，很喜欢那个咯吱盒酱肉卷饼，烧卖也挺好吃，只不过吃多了有点腻。总之想体验京城小吃这里是很不错的一家;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-05;舞hime;小时候就知道老北京烧麦馆都一处，不过没去吃过，对于馅类东西不是特别的有爱，吃烧卖也就数的上的一次还是在外地玩的时候，最近一直想着把各个没吃过的种类有名的美食都去试一下~劲头十足！周末郊外爬山归来，想着带朋友去前门吃那几个百年老店小吃正好顺便尝尝烧卖了。下午四点多到得前门，人不少，不过头一回赶上没有排队情况的都一处烧卖，也许不是饭点也许也不是节日。不过位子也只有一两个空的，流动性还是很大的，坐在门口的桌子，只想点个烧卖尝尝如何的我们选择还是很快的，因为还要吃别的，服务员明显不够用，叫了半天各种等才过来，我们本着能多尝一个口味是一个口味就点了：1、什锦烧卖/48元每笼（8个），什锦烧麦包括猪肉、三鲜、羊肉、素馅四种口味，一样两个。等了大约半小时才上来，估计大家都是点单一口味那种吧。端上来的时候有点小失望，没有心理想的跟电视上介绍的看着那么有食欲，烧卖的开花部位没有解释的那么多层数，吃起来发干，我不吃肉馅所以只尝了素馅的，幸好只有两个，感觉还真不喜欢这口，素馅的不香..倒是里面那个加了貌似是水疙瘩的脆状菜，吃起来会咯吱咯吱的，虽说个人觉得不好吃吧，但是吃起来还挺有意思。朋友尝的其他三种，说只有猪肉的好吃，像羊肉的太膻了，三鲜的感觉味道很怪...所以最后羊肉跟三鲜的都剩了也。2、椰汁/10元每厅这次尝试都一处可以说小有失望，也许只是我们不喜欢，或者说想的太好了...吃吃也就得了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-05;cindy王小歪;如果不是团购，性价比就低了些。。。单吃烧麦和乾隆白菜应该还不错！没必要搞个羊肉烧卖吧。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-04;canndyun;和南方烧麦不一样，皮薄，肉馅，海鲜烧麦、蟹黄烧麦都很好吃，肉质鲜口细腻。乾隆白菜就是麻将白菜，还加点醋，很爽口特别，不愧是百年老店，服务员不停吆喝，北京风味。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-04;519ivy;除了人多，其他都很好，干炸丸子好吃，我不吃烧麦的。炒肝是我的最爱，还有杏仁豆腐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-04;只吃肉啊不吃菜;去鲜鱼口转悠，顺便看看铛铛车，在这吃了烧卖，很干净，服务也不错。菜品一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-31;茉莉瓶子;带着亲戚去前门，随便找一地解决午饭就去了都一处，冲着招牌去的可是纯吃烧麦有点腻。4个人点了3份。至少打包一半带走。不太值;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-31;snownekko;烧卖里面没有糯米的，馅料是猪肉，虾仁，海参，蘸醋吃感觉像吃饺子，乾隆白菜比较特别，酸酸甜甜混合着麻酱的味道，吃多了会觉得腻，爆肚一般吧，酱料好咸呀，还是喜欢西安的涮牛肚。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-30;lucaminiya;有点贵啊，皮还算薄吧，但是馅没有想象中大，鲜美程度尚可，调味调的不错。去的时候赶上好多外地来旅游的游客，基本属于爆满，所以环境嘈杂了些。老妈非要回顾一下她小时候的情怀，所以才来的。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-30;进城农民;第一次买这么有名气烧卖，还选了发源店，共买了四种口味，三鲜，素，猪肉，菠菜，带回南京，服务还可以，环境一般，口味一般，价格很贵，主要是卖名气和地段。老字号还应该用心做，又有那么好的地段想不发财都不行。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-10-24  更新于10-29 12:16;能歌不善舞;慕名已久了。我们下午两点多到的。到那人很多，服务员让我们上二楼。可刚走到电梯，另一个服务员就说二楼下班了。我就做到一号桌，和一对母女拼桌。服务真心一般！我说了至少两次要猪肉烧卖，但服务员还问我们是不是要三鲜的！上菜不慢，好像不到20分钟就上来了。热气腾腾的，尝了一口，真没让我失望。肉很鲜，没臭味，比庆丰包子和小摊上的烧麦好吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-29;jiale468;已经不是以前的口味了。深刻怀疑该店破落，老板已经请不起厨师，只好找自己的二大妈来炒菜。口味已经连小馆子的都不如了！如果不是这个古董级老牌子撑着，相信这馆子很快就消失了。原来多么好的店，现在居然菜单都是一页纸压了膜拿上来，小巷子里的成都小吃的感觉。却还没有成都小吃好吃！总之和以前相比下降太多太多了。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-29;paradise0619;去过几次  最后一次是十一去的  每次都是很多人  一层好像是吃烧卖的  二层可以点别的菜  宫保虾球、驴打滚、三鲜烧卖、干炸丸子都很不错  驴打滚比别的地方都好吃  只是价钱涨得同时  切的快数真的是越来越小了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-28;SyfAlice;老字号，吃烧卖的地方。乾隆白菜很好吃啊！推荐。各种烧卖味道不错，吃北京小吃的地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-27;Jocheung1012;每次來都是三鮮…上的慢了點吖…反正旁邊是全聚德…走過路過就吃吃就好沒必要太認真了…;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-27;冬666;价格已是高端上档次了，你要问人家为什么一个小烧麦卖这么贵，我估摸人家会回答：你要赶在乾隆给我们题字前吃估计还能便宜。真正的原因：潘石屹潘小丑修的前门大街的房价导致租金不是一般的高，各位就是给潘小丑集资改善生活嘞！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-25  更新于10-26 18:08;jasmine_ccc;環境不錯，團的是2人套餐，都不錯喲。炒肝比別地好吃點，炸灌腸不錯喲，茄子蠻好吃的，豆漿蠻純的。燒賣倒是沒有想像中的美味。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-24;一口吃遍天下美食;我始终就没觉得烧卖好吃在哪？但人家生意还真不错，到饭点，你还搞不到位置，中国人多，便宜的东西只要不难吃就有的是人，填饱肚子才是第一，美食才是第二，性价比高;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-10-24;cherry_shi;去北京必吃的几个小点，在前门，正好去逛就吃了吧。排队人不少，但是速度挺快的。上菜速度真快，烧卖味道不错，但是都是荤的，没几个就腻了。总体还是不错的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-24;zhihan1026;怎么也是没有小时候的味道了，小时候剧爱吃的烧麦啊，现在也算是可以吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-17  更新于10-24 09:49;loukask;环境稍微有点欠缺，桌上老是油油的。。。感觉品质一下就下去了。味道嘛，因为家里老人爱吃，就常去。对我来说也就还好而已。面稍微有点硬。。。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-24;无限强大的胃;对于我这个早饭就吃掉40多的吃货，在这深刻检点，没有糯米的烧卖，南方人吃不惯，点了个蔬菜的烧卖，叫啥名忘了，还过的去吧，皮包的很有艺术感，北方的豆腐脑都是筹筹的这种么，不过味道还不错，烧卖就是太贵了，40多一笼;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-24;茶茶茶茶茶茶茶牙;客流很多！环境古色古香的，点了烧麦什锦 里面3种口味 ，价位还好，点了个小米粥，吃的比较清淡 挺好的~  就是服务态度不是特别专业;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-23;jingkei;古色古香的环境，客流不少，不过真心觉得口味一般啊，觉得这里的烧卖不是很好吃，其他的菜还可以吧。饭点一直都很火。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-23;海棠无心;#三鲜烧麦# 口味很地道，和南方的烧麦比起来个头比较大，就是环境比较吵，服务员有些少。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-22;红魔sjdemon;太好吃了，吃过后我再也不想吃别的烧卖了，三鲜里面虾很大，如果能把价钱再低一点的话，会更加的吸引顾客;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-20;巫毒教主;来了n回了，这次感觉最差，不是因为团购，而是因为这服务太差。假如所有的服务员都很忙可以理解，但其实并不是这么回事，很多人就是懒散地站着，而且也不发号。尤其1楼那个，说话还挺横，很国营的感觉。烧麦水准一直维持。烧麦吃的就是上面的干面粉，想要软了的您就吃包子去，楼下不会吃的添乱也没辙。肉馅估计用机器打得，牛肉偶尔有筋头巴脑。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
13-10-17;yum-yum;慕名而去，实在太失望了！！！！点了三鲜烧卖。价格极贵！！！味道实在是难吃，皮干，没馅，还是温的。强烈不推荐！！！！一点都不值。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-10-17;nie0309;三鲜烧麦好豪华啊，海参虾仁猪肉末，不像南方以糯米为主馅，油汪汪的，不过味道很不错，烧麦也捏得漂亮，精致的褶子很像象牙雕菊花。店里居然还供着乾隆的画像，供着香炉和水果，老板很感恩，我有点感动。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-10-17;吃遍小天下;点了三鲜烧麦和一碗粥 画了60块 。呃 发票还要到二楼开。。。。三鲜烧麦味道就内样啊 ，，，里面加了马蹄 咬起来脆脆的、烧卖汤汁也少啊。。。味道就内样吧 因为是老字号才过来的。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-17;vannesse;很早以前团购去的~烧麦的味道太一般了~没有想象的那么好吃~人不是很多~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-16;ray520xi;味道真是不如以前了，唉~~~怎么形容呢，反正以后不会再去了。还是天兴居的包子更实惠。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
13-10-15  更新于10-16 16:44;J99999999;味道非常好，比混沌侯的号多了，当然价格也贵不少，最要命的问题是位于前门大街，总是人山人海，吃顿饭太闹腾，唉！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-16;哨子1954;烧卖配小米粥正如卷饼之如烤鸭，是传统搭配。都一处前门店的一小碗普普通通的小米粥居然敢要10元!可称得上全中国最贵小米粥了吧。想当年我在京读书时只有3分钱一碗，如今涨了300多倍啊，直教人想起两个字——“抢钱”。店家可以说你干吃烧卖不就得了。。。假如全聚德也将烤鸭卷饼涨价到10元一张，客官若嫌贵可以烤鸭蘸酱干吃，会怎样？如果说有物价部门批准的那一定是睡梦中批的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-16;shashajiejie;#三鲜烧麦# 一直想去，总觉得很贵，每次都看见排长队吃饭，心中想象该有多么好吃，也许是期望太高的，感觉不出口味的好吧！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-16;倾心承劫;第一次去是父母带去的，早忘了什么味了，第二次买了个团购跟姑娘一起去，还是想吃烧麦还有乾隆白菜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-14;孔小宝多多;陪老爸去吃过一次。烧卖长的真漂亮：-）等了好久才上菜，差点没饿晕过去。服务态度很差。环境一般。烧卖什么味道忘了。自己肯定不会再去。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-14;fashion凡人精;来北京很久，才第一次去他家，非常好找就在前门步行街上，味道可以吧，没什么可以记忆犹新的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-13;动宝宝动宝宝;在北京还是第一次吃到这么差的炒肝，做得就像稀里光当的浆糊，色根本不对，里面肠和肝也没多少，以小见大，尼玛都一处真是坑爹啊！什么？烧卖好吃？尼玛平均六块钱一个烧卖谁都能做得好吃。以后不会再来这家店了;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-10-12;Ardmorepark15;燒賣很好吃，但是樓下的位置不是很多，菜品也比較少；樓上應該會好很多！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-12;大大晴天儿;在前门大街新改造后去过一次，商铺还没有全部进驻，游客也少，可偏偏都一处门口排着长队，一个多小时才吃上。觉得那烧麦长得美呀。上月又去吃，妈呀，一笼都48了，口感还十分油气但面皮发干并不油潤。一直担心他们的服务，都那德行怎么不倒闭呢，也就是政府给了你前门这块地。老字号自己不与时俱进可真的不行。关键在企业一把手。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-10-12;celia0629;#三鲜烧麦# #乾隆白菜# 是味道最好的，老字号别的家还真是做不来这味道，环境还好，坐楼上看着前门大街挺开心的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-11;京城吃货日记;老字号，绝对够年头了，但是国营大集团下面的买卖，有好有坏，味道还行吧，谈不上多好，东西安全性倒是挺高的，一般不会卖不安全食品。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-10;小傻子不再傻;蟹皇烧麦超好吃 还有门口的酸梅汤 不过羊肉的就太膻了 不喜欢;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-02  更新于10-10 11:11;沁公子;冲烧麦来的，要了一个什锦的，每个味道2颗，没有预期的好吃，乾隆白菜就是芝麻酱拌大白菜，味道中规中矩。。。服务还可以吧，大妈还成始终微笑服务，就是价格不便宜，性价比太低，旅游景点么，忍了。。。国庆的时候在前门溜达（发疯的行为。。。）实在没得吃便又进去了。没有什锦的烧麦了，要了兩屉三鲜的，味道还行吧，皮挺筋道，一直想不通为啥不提供辣椒油，作为调料每桌必备，顾客自取啊。。。乾隆白菜的酱料很好吃，虽然这菜的成本估计也就2.8，卖你28也算是对调料师傅致敬吧。。。处在黄金旅游胜地的老字号，你们都懂的。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-10-10;宝宝爱太阳;来北京没想要吃烧卖。在前门大街闲逛发现了都一处，肚子饿了就进去吃了。这价格和服务还有东西的品质绝对成反比。北方的烧卖居然是全肉的，不是上海吃的米饭加酱油加肉糜加香菇。服务员就死命推荐最贵的蟹肉。点了三鲜和蟹肉，还有一碗小米粥，总共14个烧卖。蟹肉的好吃一点，三鲜得太一般。小米粥很稀，稀到有个小虫子一眼就发现了。绝对不会再去的店！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-10;Glorfindel23;女朋友第一次去北京，特地带她去吃了都一处的烧麦，赞不绝口啊，味道确实很赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-09;小单009;国庆节去的，大概下午2点钟的时候，队伍还是排成一条长龙，一笼烧麦49还这么多人排队，只能感叹了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-08;luning5052;国庆带着一家去前门逛，11点到了这家来吃吃传说中的烧麦，烧麦在南方经常吃，我记得小时候吃的烧麦是糯米馅儿的，还有满口的肉香很是好吃。这次尝尝到了北京的烧麦吧！  都一处烧麦馆坐落在繁华的前门大街38号,始建于乾隆三年(1738年)距今已有250年的历史,是北京有名的百年老店之一。说起这个来源，还是很特别——乾隆17年的大年三十晚上，乾隆皇帝从通州微服私访回京途经前门，当时所有的店铺都已关门，只有这家“王记酒铺”亮灯营业，便进店用膳，由于招待周到，酒味浓香，小菜可口，所以对小店产生了兴趣，便和店主闲谈起来，询问酒店叫什么名，店主回答：“小店没名”。乾隆听后说：此时京城开门的就你一家“就叫都一处吧！”乾隆回宫后亲笔题写了“都一处”店名，将其刻在匾上，几天后宫中派人送来这块虎头匾。从此“都一处”代替了“王记酒铺”，从此以后生意十分红火。“都一处”自乾隆赐匾开始出名，再加上北京小吃一烧麦，不仅在北京，在全国也很有名气。我们也是慕名而来滴，好在来的时间还算早，只是一楼大厅已经坐满了，我们上了2楼，直接点了4笼烧麦，有三鲜的、猪肉的、素馅儿的还有羊肉的。价格一笼在50左右，可是不算便宜，每笼8个，个头也不算大，谁让人家名气大呢！我们还点了水晶肘花、酱爆鸡丁还有驴打滚和给孩子们吃的疙瘩汤。等了大约有30分钟，服务员会很和善的告知烧麦要等25分钟左右，期间凉菜和面点早已下肚了！好不容易等到了烧麦，味道确实不错，4笼一起上的，孩子们最喜欢吃 的还是羊肉的。只是这个烧麦和我小时候吃的不同，里面没有糯米，全是肉馅儿有点腻，好在味道不错，不过疙瘩汤超级失败相当难吃不说，基本是水，没有疙瘩……店面环境不错，因为是前门，估计价格会比别的地方高出40%，我们出来的时候看见排队等候的已经是长长的队伍了，大家都是慕名而来的吧！但愿给远方的游客留一个好印象！百年老店名不虚传啊……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-07;bluebonnet_2;总之就是一般般... 没感觉特别的好吃 硬说的话 就是普通的 古老的口味吧~ 去的时候还是前门大街没有改造的时候呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-07;帅气表叔很低调;东西做的真心一般，就是名气大一些，仅此而已，东西又不便宜，人又拥挤，真不知道名气大有什么用，如此难吃，落不下一个美名。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-07  更新于10-07 12:33;jackie1990;三个人就点了一笼烧卖，价钱确实高，一笼要50块，还不能自己拼，只能一笼笼买，不然就是他们拼好的服务差，点菜就等了很久，我下了大众点评的会员卡服务员还不清楚，收银台的小姐态度也不好，烧卖也等了挺久，看到旁边的一桌比我们晚来都上了，再问服务员才帮我们上了。。。。三鲜的烧卖，里面没有糯米的，吃起来其实像小笼，烧卖皮叠得挺好看的，馅料味道不错，尝尝味道挺好;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
13-10-06;helloenvy;之前有人介绍说还不错，来这家想简单吃点，可没想到价钱不便宜不说，服务特差。茶水不给就算了，要一个空碗都要不到。点了红豆粥居然飘上来一只蟑螂尸体恶心死了，有图片证明。想吐的心都有了…最后全额退款，我觉得还是得告知一下大家…避免同我一样遭遇…;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-10-28  更新于10-05 23:02;纳智小捷;一进去没有那种大饭店的感觉，很乱，环境不是很好。二楼闷热。烧麦的口味也有点逊色，不是很出色。炒肝有点淡，炸灌肠还可以，整体来说比较一般。服下午务员可能太累了，有点萎靡，服务不太热情。整体来说很一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-05;Miss夜雨;去的时候人一楼没地儿了 二楼倒是还算空。感觉座儿跟座儿挨的有点近。点菜上菜还算挺快的，烧麦感觉有点太干了，点了好几样都觉得一般，价格偏贵。奔着北京老字号去的，有点失望。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-10-05  更新于10-05 14:53;花生碰碰;看完国家博物馆后来的，因为已经是下午两点多，所以没等多久就有座了。乾隆白菜不错，香香脆脆，马蹄肉也说得过去 三鲜和猪肉馅多味美;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-04;愛著雙魚座;今天和我朋友来的，服务太差了，倒水要自己到！杯子让自己拿！我知道你们忙，但关键我要知道在哪还问你们干嘛！三鲜烧麦还算凑合！牛肉豆豉的真心一般！太特么贵了！服务太特么次了！怎么没人曝光曝光餐馆服务问题呢？一天到晚跟银行对着干！不要脸！！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-10-04;夏一个;烧麦不错哦！！就是价格小贵吧。。听朋友介绍才去的。。嘿嘿。。很满意！！以后有机会吃吃凉菜什么的。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-04;xiaonuan401;十一到北京后的第一餐，竟然没有排队，真是运气。三鲜烧麦不错，每个里面都有大虾仁。乾隆白菜很爽口，炒肝，一般，炸灌肠不好吃。。。忘了用会员卡，囧。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-04;糖小鱼儿style;说句实话还是没改建时最好，环境古朴，服务员都是过去的国营的老大姐，那时小米粥煮的好喝烧麦非常好吃，价格还不贵。现在改造完了真让人无语了。就像一个古玩把包浆抹掉后是显示很新却失去了它原本的味道;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-04;吃货当中的吃货;实事求是讲，本来是外地的朋友来京，为了吃点特色去的，口味，其实没什么很特别的，但也谈不上不好吃，但服务的确是不敢恭维，看服务人员的素质就知道这个饭店管理的问题，尤其是领班，那叫一个不耐烦，尼玛一个国企呆惯了的感觉。其实现在大家很多东西都吃的是服务，否则再好吃也是心里不舒服。总之是肯定不会再去了，如果有人问我都一处怎样？我的印象肯定不咋滴，现在餐饮，靠独门、靠勤快已经不行了，没有服务意识，早晚是歇菜，靠吃老字号的老本，是不靠谱的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
13-10-04;koji;和上海的烧卖完全不一样，味道不错，就是贵点。乾隆白菜很好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-03;okkll6611;门面装修的很好啦，喜欢内中古风古气的感觉，客人经常很多，服务态度很冷，上菜速度慢，但是烧卖真的很好吃！！为了烧卖，等待是值得的！！强烈推荐素馅烧卖和三鲜烧麦，毛豆烧卖也很不错，还有干炸丸子。不过价格有点贵，一盘干炸丸子价格四五十，烧卖也是四五十，跟同学去的，两个人200左右，当然我俩点多了。。。差不多人均七八十吧，总体感觉不错哦~     荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-10-02;Fenny_Wendy_Sun;素馅的不错，肉馅感觉也可以。只是必须有耐心等，而且是半小时以上。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-02;瑄贝;老北京店，小时候姥姥家在那。现在前门大栅栏改建，都一处搬到了大街面上。还是原来的味道;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-02;昵称雨花石;人好多 味道不错 要排队 价格有点偏高 整体而言80分吧 辛苦;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-10-01;鵺之殇;服务不好，你要是不喊人服务员都不理你，上菜超级慢，我们俩人吃光上一道菜，下一道菜都上不来。一屉烧麦等半个多小时才上。味道也一般;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-09-30;王肉肉刘瘦瘦;烧麦个人觉得一般吧，倒是不小；有个拉皮挺好吃的，是热的。辣白菜还有肠也还行，灌肠还是挺好吃的，个人强烈推荐，有个北京烧茄子，觉得油太大了，都能倒出一碗喝了。炸丸子肉的还行，素丸子一般吧。狮子头那个觉得有点腻的慌，中午饭点时候人还是很多的，环境还行，不大但是算干净。还是觉得灌肠儿和那个拉皮儿比较值得吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-29;徒然耀日;吃惯了糯米烧卖，吃这种烧卖有点不习惯，口味有点腻，价格有点贵，还行吧！尝个鲜！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-29;snowysand;2013.9.29 烧卖味道确实不错 好贵 服务员牛死了 里面吵架好严重;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-28;东坡散人;烧卖还行，环境也不错。能上老字号吃一顿本是不错，只是上菜速度太慢。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-09-28;包子一笼;上菜速度太慢，而且不按先后顺序来，比我们早来的都吃上了，服务员服务不到位;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-09-27;jmxcl;看着点评知道是家老店，正好路过，就带女儿去买了一份猪肉烧卖，感觉好贵，46八个小笼包大小的烧卖，女儿说还行，我是吃饱了晚饭没胃口吃，皮是挺薄的。女儿也说还是小笼包好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-09-27;aquagenius;烧卖口位一般，但价格却贵的不得了！可能北方的口位与南方的有差。小米粥到是还行，还尝了炒肝感觉北京的蒜很香。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-26;nassifwu;三星半。在北京吃烧麦，怎么能不吃都一处呢，赶上都一处有打折，看上去很厚道的样子，于是和老婆决定尝一尝。位置很好，前门店，吃完了逛逛前门、大栅栏都方便。服务在北京馆子里算是可以的了。2屉烧麦真心不少，别的菜量也很足，味道也不错，干烧双宝不错，烧麦也就还好吧，老婆吃不惯北方的烧麦，我再怎么爱吃也吃不下两屉啊，炸咯吱那真不是俩人的量，给全家当零食都够了，我要是把炸咯吱都吃了，估计晚饭就剩了。当时的团购价是96，说是二人餐，但是量真心不小，三个人过来吃没有问题，味道中上，又是在前门，这性价比相当可以了，服务态度就不要太挑，北京的老字号，服务大爷的多了去了，不是太过分的话，别跟自己较劲，呵呵就好。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-09-26;妞窝窝;环境挺有特色，点了两屉，一个三鲜一个海鲜，味道可以，皮薄馅足，价格小贵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-26;其实80;小时候就在这吃，那时候没吃过啥好吃吃的，几屉烧卖下肚，吃了个肚歪，要求走到天桥坐59路回的家，后来又吃了几回，回忆的味道吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-25;dpuser_18612836969;真特难吃的烧麦 炒肝太差了 再也不会去了  吃得哥们直恶心  还挺不便宜;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-26  更新于09-24 15:18;vivian528;前门吃遍一条街，先去吴裕泰买个花茶或抹茶冰淇淋舔着，再去壹条龙饭庄买根羊肉串啃下，最后去都一处正餐。乾隆白菜，炒拉皮，什锦烧卖，疙瘩汤。吃货的绳命多么回晃。。。好吧去了两次，第一次有些失策，点了疙瘩汤和羊肉丸，结果羊肉丸也是汤菜，都很好吃，但可惜羊肉丸没吃完，出门旅行外带又无法加热，浪费了三分之一，第二次换点乾隆白菜，还特意看了一下是凉拌菜不是汤菜才点，去一家店第一次点单不要指望服务员，要自己看清楚点菜的搭配，酱紫才是专业吃货。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-24;大铭铭ym;服务超级差，让服务员倒点热水让自己倒，让去给拿个杯子，让自己拿， 你要是特别忙我们也能理解，主要你让自己倒 让自己拿的，我们根本不知道杯子在哪，服务员就在旁边站着，你动弹一下能累死你啊！还有就是服务员这普通话真的是很难听懂，不止一个。。我们一桌子人不知道他们在说啥。。炸三角超级油腻  一般女生吃完一个就吃不下其他东西了  乾隆白菜就是芝麻酱 糖 醋 拌的白菜 不知道为啥大家都推荐。。。。   我们人多 烧卖要了不少  我吃完炸三角实在吃不下了  吃了一口三鲜烧卖 里面两颗小虾仁 味道也挺一般的。   毛肚还算不错的  吃的这些东西里面我吃的最多的。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-09-23;miyavi0305;乾隆白菜和三鲜烧卖都很好吃，每次必点，不知道是不是现在慕名来的人挺多，服务员忙不过来，坐下之后等半天才有人招待，上菜也慢;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-23;元季鸿;去过三次分别是不同时段，第一次是周末下午3点，这时人不算多，服务员让我们上二楼就餐，二楼装潢很有特色，古色古香，我们各点了一只蟹黄烧麦，16元一只，88一笼（6只），皮很薄，造型也挺好看的，不过没觉得有什么了不起的地方。。。后来又在周末晚饭点儿去过一次，吃了什锦烧麦，有素馅、羊肉、猪肉、三鲜，各两个。羊肉还不错，没有腥膻味儿，挺好吃的。最近一次是中秋假期里早上去的，只开一楼，人都坐满了，没座儿就不能点餐。。。等了半天还没座儿我们就走了，老字号的服务太需要改进！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-23;月野兔ZY;平常日子中午客人也很多，大多都是游客品尝老字号的味道，还有很多外国人。二楼就那么几个灯暗暗的想让人睡觉多于吃饭。烧麦味道还是很好的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-09-23;hanmeng801015;特意带外地来的亲戚去品尝的，人满为患。每种口味都喜欢，建议大家可以先尝尝三鲜的。价格当然也比其他地方的略贵。吃的就是这个地道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-21;豆花寿司;吃之前期待很高，结果吃了大失所望，乾隆白菜是凉菜，吃起来浓浓的花生酱味，不是很适应。烧卖48一屉不咋地，传闻果然有点夸大！就是一个名头，给外地游客吃吃的。招商信用卡可以打折！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-21;印随乐乐;貌似大多数人都是冲着三鲜烧麦和乾隆白菜去的，就再推荐个什锦烧麦吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-20;无敌林仔噗;老字号的味道真的不复存在了 就剩个招牌了 乾隆白菜没吃到 貌似是没了？烧卖感觉一般 没吃出什么花儿来啊 真是不便宜 估计不会再想吃了 俩字 坑爹;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-09-20;08賢賢;貴又難吃就算了，麵粉皮還沒熟，服務態度又差，貌似都這樣水準!?;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-09-19;wengmimi;中秋节和父母一起去的，中午1点半左右进店，人还是很多，传说中的乾隆白菜味道一般，倒是干炸丸子和酱爆鸡丁味道不错，因为人很多，所以服务就真的是一般了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-19;面霸250;楼上是高价位滴，价格都不低，一个人想吃好吃饱需要一张毛爷爷开外喔;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-18;畅儿cc;#乾隆白菜# 超级喜欢吃，哈哈，甜甜脆脆的。#三鲜烧麦# 最经典的烧麦了，里面似乎没有姜，皮很薄。各种烧麦，各种吃多了就一个味道的感觉。然后是#炸三角# 里面一咬，陷就出来了，在很小的时候就和爸爸妈妈来吃过，不过现在回忆的成分占大多数。个人感觉，环境一般，有点乱，有时候还需要等位。北京人就别凑这个热闹吧。不过作为老字号，还是值得一去的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-17;tony1234;越干越完，烧麦没有以前的味道，乾隆白菜还行，反正不会再去吃了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-09-16;机器喵喵喵喵;都一处烧麦很出名，这次来到前门店吃饭，感觉烧麦一般，反而觉得炸灌肠特别赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-15;静静有鱼;也是追着点评过来的，主要就是吃烧卖的地方，生意很好。中午和老公过来，要了两份烧卖，味道都很好，但是与之前吃过的烧卖相比，价格确实就不止高出一点点了！哎，尝尝就好，经常吃就算了吧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-09-15;其其522;开在前门，价钱太贵，吃一笼烧麦9个49元，口味就那么回事。乾隆白菜没有点评上推荐的好吃，很咸酱放太多了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-14;patsykkk;第一次就店里吃的时候完全没有适应，因为大部分时候吃的烧卖都是糯米的，而都一处是肉的。之后就觉得挺好吃的了。但是价格确实有点贵啊。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-13;昙花的秘密2671;一直认为烧麦应该是是南方的小吃，但是纯北京特色的一家店能把烧麦做得这么响亮真是一件很了不起的事情。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-13;王小宝子;看了电视上的介绍才来这里试试的，服务一般，地理位置很好，人很多，味道也还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-12;依依牙牙;很久以前看电视节目介绍北京小吃的时候就倾慕都一处烧卖了，造型很特别，馅也和上海的不同，不过像花朵一样的皮中看不中吃，粉粉的没什么味道，但绝对值得一试，马莲肉一般，但乾隆白菜惊艳到我了，花生酱拌醋的酱浓浓的裹在爽脆的白菜上，美味无可挡，回到家可以一试，真的好好吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-10;xiaoyan550;都一处烧麦馆(前门店)的烧卖味道不错，不愧是京城老字号，有机会还来。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-10;只吃牦牛肉;出差到北京，就想到这个烧麦。味道还这样，品种到是比以前多了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-09-08;bz3008;据说乾隆吃过，所以一个烧卖平均6元.看起来半生不熟，付款了才发现有会员卡;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-08;郊外的风;嗯，很好的餐馆啊！古朴，有味儿！都一处的烧卖果然好看，吃起来也还可以了！我妈妈回家以后，还想学着弄，嘿嘿，不容易啊，那么多褶子~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-07;五小某;大中午头去的。生意好的不行，我是堵路上去晚了，朋友先到的，排了好长时间队，我到哪儿刚好排到，挺幸运的。因为地段跟时间问题，就餐人很多，服务完全跟不上，有点散乱，上菜也奇慢无比。烧麦我觉得还行，因为我个人喜欢烧麦，所以就觉得还不错。炸灌肠好吃，不过同来的朋友不太喜欢，还是看个人口味了。炸虾球特别喜欢，一盘子基本上都被我吃了，其他菜就一般般了，酸梅汤就难喝了，明显水兑多了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-05;枣儿的爱;去的是前门的店，总体来说很好，其实只要到了北京到哪里都是百年老店，因为在北京这样的地方太多了，是和朋友去的，两个人点了烧卖和小菜将近100元，还可以。它的烧卖皮一层一层很细致做的，真的像菊花一样，但是可能是客人太多的原因，我们吃的就不如它店铺里宣传的画册那样，烧卖的褶皱多而密，不过还是很不错，很喜欢。下次去北京还是会去品尝一下，值得。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-04;外婆叫你回家吃饭;服务员服务态度一般，就是地理位置好，个人觉得炒肝和炸灌肠不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-03;SummerCancer-yoyo;烧麦一般，炸灌肠太棒了，是我吃过最好吃的。环境二楼比一楼好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-03;泰晤士畔的饕客;老字号，但是名不符实。烧卖很一般，人多地方挤，服务么。。国营饭店的范。。。也就骗骗外地人吧;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-03;lilac_yang;#猪肉烧麦# 某人评价：猪肉和大葱的配比刚刚好，很难得，就是油略少，导致烧麦皮的口感很干，味道打了折扣。#什锦烧麦# 有猪肉，羊肉，素馅，三鲜四种口味，每种两个，端上来之后很好区分，素馅隔着皮就能看出来，三鲜烧麦上有海参，羊肉烧麦上有胡萝卜，剩下的烧麦就是猪肉的了，先尝了素馅的，味道还可以，三鲜的很好吃，里面有整颗的虾仁，羊肉的味道也不错。吃到猪肉烧麦的时候已经凉了，所以没有吃出来“猪肉和大葱的配比刚刚好”的感觉……#炸灌肠# 某人说灌肠有点厚。#奶酪# 味道尚可，属于在哪里都能吃到的奶酪，没有特色，也不难吃。#桂花酸梅汤# 没有桂花味，估计没怎么放糖，只酸不甜。在一层吃的，听说二层环境比一层好，不过整体感觉就是老国企计划经济大食堂的感觉，服务员都是大妈，点餐就是拿笔记在手里的一沓白纸上，然后口算出菜品价格，还算错了，收了大概的钱数，前台再打出小票来。环境嘈杂拥挤，还有位大叔时常吆喝点儿神马，对了还有蚊子……其实想吃蟹黄烧麦来着，可惜菜单上没有……;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-02;大肥牛的小五花儿;老字号，一般还是游客多一些，或者是老人来吃在前门步行街里，环境还是可以的口味还行，但是价格不便宜呢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-02  更新于09-02 17:57;芸叨叨;朋友来北京，请他们去吃的。两份烧卖，一份猪肉烧卖，一份三鲜烧卖。味道不错。环境一般般。一楼没有二楼舒服。服务还可以。就是没有WIFI。三鲜烧卖的味道很好，觉得比猪肉烧卖的好吃。咯吱盒也不错，味道很好，吃不了可以直接放袋子里面带走。还是不错的~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-09-02;打辩论;当年皇城根下的姑娘小伙们工资一领到手就蹬着自行车跑过来开伙的地方，如今竟然沦为了一个只宰过门客不揽回头人的“旅游景点”。。。。一声长叹啊，只能说感觉老板的经营理念确实有点不上道。麻酱芝麻籽儿拌起来的乾隆白菜，别人怎么说不管，我自己觉得味道还是不赖的；作为这里一当家菜游客们也的确不会在乎你那拳头大的迷你小碟，28块大洋照样会掏腰包买……但是老街坊们谁又还会来这品尝这28块的迷你小碟呢？我们这天还吃了三鲜、牛肉烧卖，拉皮，炒肝儿，灌肠，要了自酿的德国味黄啤……味道都还是很地道的，但是那菜量、那价格、那性价比……老板我不禁想请你看看西四内家老延吉冷面吧，同样是北京青年当年的开伙地。就这样下去，下一代的北京孩子是再不会从家长口中听到“都一处”这个名字了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-02;fengfeng00;开在旅游景点的店果然是骗钱的。烧卖的味道还行，但是您这价格也太黑了吧，没什么去的价值，主要是靠着名声骗游客的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-01;小丸子00777;忘用会员卡了，健忘。要的三鲜、素、特色海鲜烧卖，素三鲜的最不值，价格都差不多，还要的乾隆白菜，酸辣汤，扎啤2大杯，还有鸭翅，5个才10块，送的便宜坊的月饼。可能是国企，没有服务哈哈，还行咯，n久去一次，还是比较过瘾的，就是离得好远;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-01;Little啊彤木;前门的都一处真是最好的了 三鲜馅的烧麦里好多好多海参肉啊 值了 原来每次来吃都觉得好吃 后来首地大峡谷开了都一处去吃一对比觉得老店就是老店 大峡谷店做的差太多了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-01;带点刺挺好;又贵又难吃，服务态度奇差！桌子擦的也不干净，油腻腻的，用老爸一句话总结：170块钱吃的还不如早餐店17快吃的爽。服务员个个板着脸，问她哪个有名点，爱理不理的，上了菜筷子也没，叫了好几声才懒懒地丢过来一句＂等一下＂。只要好吃，这些也就算了，可烧麦味道实在普通，有种吃包子的感觉，被美食推荐骗了，大家慎去！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
13-09-01;维也纳咖啡liu;真的是慕名而来的。人真是多啊！老妈最爱吃这儿的蟹黄烧卖。做得很不错。物有所值吧！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-31;蜜糖绵绵;今天看完降旗仪式过来前门这家店吃 人比较多但是不用等位 地方很大 二层有热菜 一层算快餐吧 推荐乾隆白菜 味道不错 麻酱味浓就是太酸了 烧麦卖相超好味道很鲜 价格贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-31;Cevieng;今天和朋友第一去吃烧卖味道还可以薄皮大馅就是价格太贵了素馅都40多 也就尝个鲜;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-31;楊小凡婦俗女;可能是人太多。。服务的确一般。。但是东西不用说~老字号嘛~出门看人排队自己吃完的怪心理不言而喻。。。超级建议上班时候去。。。节假日就算了。。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-08-31;sandyzhq;烧卖奇贵，朋友带我来的，说是北京最好吃的烧卖，不过个人感觉一般般，属于去了一次下次就不会惦记的那种;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-31;shuangrf;推荐三鲜烧卖，乾隆白菜，炒肝。麻豆腐没有想象中的有味道。9个人吃了1000多，这种老字号小吃有点小贵。还有停车不好停。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-30;爱旅行的kitty小吃货;老字号呀，很有名的烧麦店。皮薄肉多，口感很特别，和港式的截然不同，非常不错，就是略贵;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-28;霸气的凡湖猫;味道很好，肉三鲜里是整个的大虾仁哦，有点小贵哦！没吃饱，呵呵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-06-25  更新于08-28 16:44;boomhua;下午去没人，但也没烧卖。。。要了碗儿炒肝儿，酸梅汤什么的歇一会儿跟这儿。炒肝儿一般，不是特好吃。真没那力气排队吃烧卖来。这次去吃烧卖不用排队，还是羊肉的好吃！三鲜也还行。猪肉太腻了。素馅儿太没劲了。杏仁豆腐千万不要点！难吃死了！根本不是老北京那个味儿！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-27;binbin123124;说实话，真的很好吃，三鲜烧麦，乾隆白菜，都非常好吃。实话实说没吃够，下次还得痛痛快快的再吃一顿。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-27;maswb;这儿的烧麦，皮薄用的各种肉馅，不是我们那里常用的米加肉丁，给我的感觉，倒像是一笼褶子比较长的小笼包。味道还行，但价格有点离谱，49元一笼8个，没看出来是什么原因支撑的，原料？份量？都很平常啊，尝试一次足矣。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-26;吃海鲜长大的美女;作为老字号的一家烧麦店来说，我觉得还是要在口味上稍加改进哦，三鲜和白菜的都很不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-26;格格30;和同事一起来的，大家非常喜欢这里的乾隆白菜，我只是要了张纸巾，回头就是空盘了！我对这里的服务不满意，服务员皱着眉头，爱答不理的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
13-08-24;巴迪麻麻爱巴迪;烧卖价格不便宜 一屉都要六十多 味道还不错 乾隆白菜很好吃 总体来说不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-23;呆萌熊狐配;烧麦实在是一般，也就是样子好看点，#乾隆白菜# 酸酸的 还可以#杏仁豆腐# 就吃了一口，太苦了，完全吃不下去；#干炸丸子# 挺好吃的反正总体实在是不值这个价钱，味道相当一般，没有传说中那么好吃，太失望了！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-23;乐平;烧卖的味道不错，感觉还是名气大过味道。毕竟是老字号，原来的板凳感觉好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-22;personaltime;买了三鲜的带走，姥姥说三鲜的比猪肉的烧麦好吃，虾仁大而且鲜。老妈说吃4个能饱，结果把一屉8个全吃了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-21;维里夏;吃的没问题，烧卖的味道很好，就是这服务吧有点说不过去了，环境也是乱糟糟的。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-21;xandyxie;每次朋友来北京，或者回北京都要去的地方，感觉人越来越多，几年前去的时候都没有人认识，现在各种排队，不过确实是很地道;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-20;licheeblue;只能说一般，打小喜欢他家的烧麦，但是前门改造完成回来后，再去，味道就不成了，皮硬馅儿少，哎~~~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-08-19;陈曦cx;这简直可以说从小吃到大，非常的好吃，虽然炒肝中货越来越少，但是仍然表示支持，三鲜烧麦，猪肉烧麦简直是最爱，太好吃了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-19;狮狮爱美食;团购去的啊，不团购的话，价格偏贵。但这次出的团购还是很值得。灌肠是现炸的，咯吱盒不够新鲜了，有点发皮。炒疙瘩味道一般白灼生菜，料汁掌握的不错，口感很好。乾隆白菜，就是麻酱拌白菜心，主要是甜口的麻酱汁，还可以吧！醋溜苜蓿，葱太多了点吧，不是很划算。味道偏咸。最关键的是烧卖，终于上来了，等了有20分钟。馅料还是很不错的，味道也很鲜！就是外皮也太干了点。团购的套菜里还有奶油炸糕，蘸着糖粉吃，很有小时候的味道。绿豆粥一般吧！虽说有点贵，但是在前门，人还是很多。要吃的还得早去！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-08-19;zengcong_lai;味道超级一般！什么乾隆白菜啊，烧卖啊味道都一般！特别吐槽10块钱的酸梅汤，和白水差不多淡了！价格还特么这么贵，游客根本不要去太不划算了！***～;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-19;寒江子;猪肉烧麦味道还行，就是制作工艺比从前粗糙得一塌糊涂，馅料也少了很多，价钱猛涨，46元8只。三鲜烧麦还不如猪肉烧麦好吃，49元8只。要了份从小就喜欢的北京名小吃：杏仁豆腐，那叫一个坑人，喝了一口，实在不入口，一点杏仁味道都没有，整个是一碗清汤白水凉粉。您也是北京著名的老字号了，知道杏仁豆腐什么味道吗！这品质也敢端上来桌，真不显寒碜！够呛！极其令人失望！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-18;风中的雨林;也许真是在风景区的店吧，不说环境杂乱，服务大婶一副爱理不理的态度，那个所谓的烧卖真心难吃，还贵的要命，上当一次，下次再也不会去喽！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-08-18;北纬三十九点九;服务太差了。特意跑来吃烧麦。点餐交钱后，就没人理了，后来的客人全吃上了，催了4次，都说让等。半小时后得知我们的烧麦给别人上了，继续让我等！只好退掉了。可惜了老字号，让一帮不负责的人坏了名声。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-08-17;ssegesge;好喜欢吃他家的烧麦，就是香，就是美，但没吃过乾隆白菜，感觉人生不完整了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-17  更新于08-17 01:21;nauygnaw;看点评好多人赞三鲜，也就点了一份，一屉8只，收口做的很漂亮，味道还不错，里面有虾仁、猪肉、地栗、黑木耳等，价格小贵49文；环境么，头顶有电风扇，北京现在这天气潮乎乎粘哒哒的，没空调真心不舒服；服务蛮好的，买完收银员说等5-10min，会有服务员送来，我等了一会儿没服务员来过，还以为送菜的服务员并不知道我的存在。。。刚叫了一个服务员想问清楚，就有服务小哥送来了，是我错怪人家了;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-16;Isidora_s;慕名来点了笼三鲜的打包带走。还行吧，感觉又是个名气大过实际的店。也可能是吃惯了南方的烧卖觉得这家就一般般了。觉得像是这种小点心还是南方的精致些呀~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-16;倔强的仙人球;北京老字号小吃之一，烧卖做的真不错，去了就重点吃烧卖的，别的小吃，特色不明显。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-15;lareinaleeye;唯一觉得好吃的，就是特色烧卖了，真的是不错，烧卖皮薄，内陷新鲜好吃！一定要赞一个，如果下次还去那里，肯定每种烧卖来一份了！  点了很多，其他一般吧，唯一印象差的就是炒肝！ 也要20来几的一份了，就一小碗，全是淀粉调和物，然后肝和肠子吧，总共就10筷以内，每筷一小块哦，这个就特别的不值了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-15;妮妮_424;味道还不错，不过这家店服务太差，实在对前门这个地方喜欢不起来，每次去前门都开始莫名的焦躁;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-14;8食猫鱼8;#三鲜烧麦# #乾隆白菜# #素馅烧麦# 冲着老字号去的，还不错，人很多，价格有点小贵，下次也许还会去吃，感觉上来的烧麦跟花儿一样漂亮，忍不住下口了呵呵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-13;zangyucheng;都一处太贵了，两个人吃了两龙烧卖，一潘炒菜，就吃了130元。烧卖远没有想象的好吃，但也比馄饨侯的好吃多了。烧卖面太干了，真有点名不副实;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-13;Ycream;周末去的，人挺多的，真热啊，感觉空调不太给力。团购的，只有茄子和肉丸子觉得不错，其它的不咋地。尤其是烧麦远没有我小时候吃的好吃了，皮也不筋道，软塌塌的。哎……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-12;坚硬稀粥;都一处属于我们所谓的牌子货餐馆，名声大了去，里边的小点真是小巧，感觉味道都是很不错的，我是比较喜欢这样的餐馆，小巧的美、小巧的贵，每次都要花很多大洋，心疼的很，但是为了自己的胃值得了;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-12;崔大黄;小时候跟姥姥去过.就记得一堆人在一特小的房间里,烧卖巨干,站在脏脏的桌子边上吃,刚要吃的时候对面一大爷一口痰啐在地上,顿时要吐了.再也不会去了,这辈子都不会再去了.;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-08-11;星情03;两大一小，点了一笼猪肉烧麦，一份乾隆白菜，一碗绿豆粥，一杯酸梅汤，94米。烧麦味道还可以，乾隆白菜评分蛮高，但是口味有点吃不惯;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-08-10;绿水1919;旅游点 价位不低烧麦还是不错的炒肝享受不了粥媳妇说不错北京地方小点心一般服务很好;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-09;heben2367;团购84去的，六道菜加两个饮料，三个人的量，看点评上不知道谁评论的说红烧鲳鱼跟金鱼那么大，真是够毒啊，很大的一条鱼，除了芥末墩和凉皮儿双拼凉菜量有点儿小以外，别的菜量都挺大的，烧麦挺好吃的，就是真心贵呀，六块多一个，炸灌肠也好吃，外焦里嫩。火燎鸭心我觉得有点儿腥味儿没除尽。在前门的步行街上，大栅栏和鲜鱼口的交界处，挺好找的，幸亏没有带姥爷去而是买回去给他老人家吃的，要是去了真走不到那里，人很多，一层都是散客，二层大多是团购的，用姥爷的话说，是那个庙，不是那个神儿了，味道不如以前，不过我第一次吃，觉得三鲜馅儿还是挺香的，一层二层是自动电梯这个挺方便，一开电梯门正对着供着乾隆爷的大照片，梃慎人的。可能是人太多了，服务员脾气不太好，步行街外旁边儿的停车位10元一小时，团购可以开发票。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-09;peterwl;等隔壁全聚德叫号，太饿了，这边没啥人，先吃点东西垫垫。烧麦还行，点了三鲜和猪肉馅的，不是很腻，上面褶子很漂亮，就是不太熟。粥也还不错，算是清爽绵软了。就是这价钱。。。这卖的不是吃食了！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-08;亚亚小妹;#三鲜烧麦# 说实话不是很好吃，而且我们等了20分钟，等不住了，去问，才上来了，估计是漏单了。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-08-08;NicoleCN85;我们全家人吃烧麦就家吃他们家的，妈妈也经常排队来给姥姥买，吃了十几年了，这价格也是水涨船高啊，越来越贵了，那到吃饭点还人特别多，现在的味道感觉没以前好了，也许是因为供应不足，做的不细心了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-08-08;小耳朵图图JJ;烧麦很香，馅很大，够分量。生意很火，下班去的，需要排队。门口的大爷，真心热情啊！不错不错~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-08;tinag1120;其实不爱吃烧麦，原来跟人家来的~还可以吧~老字号么就当来尝尝了~丸子还可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-07;水野雪;第一次吃烧卖就在这里，留下了很好的印象，不过时隔多年再去感觉不是那么一回事了，排队排了好久，服务员也不怎么热情，烧卖的味道不功不过吧，三鲜的最好吃~另外芥末墩儿很不错，正宗~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-07;Cpt_David;可能有的人吃不惯吧，比如我妈。不过我是相当喜欢，尤其猪肉馅的。不过感觉不知道是人多还是人手不够，服务员都火急火燎的。。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-08-07;tonideng;大名鼎鼎的烧卖，第一次来是和外地朋友一起来，寒风中等了半天，平日里都要排队，可见火爆程度，烧卖味道不错，价格还可以接受。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-05;小牛乐乐;都一处烧卖，花一样的烧卖！那天早上是无意中发现了他家，一进他家，感觉蛮古色古香的。点了份传统的猪肉馅烧卖，价格还有有点稍贵的，46一笼，味道还是可以的，陷蛮足的！底很薄，上面做得跟花一样，特别漂亮！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-05;Monsterjet;老字号，烧卖贼贵呀，可能是因为地皮的原因。但是真实没有吃出神马特色来。也就游客尝个鲜的地方。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-05;筎菓小苹果;很小的时候吃过N回前门这店，记忆中他家的乌鱼蛋汤味道很不错，烧卖没什么深刻印象，但是物是人非，新店开张后还未尝过，不知道还是不是那个味了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-04;没名字可注册了烦;要了三种口味的烧麦  味道超级好！就连素馅的也很好吃 最爱海鲜的！就是服务态度很一般 客人不算多  大多数人都在店门口看看不吃= = 下次去还要吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
13-08-02;epistle;怎么说呢···觉得是炒出来的名声··吃过现在的传人亲自包的烧卖··感觉味道很是一般··;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-02;小迪爱晨晨;非常好吃 就是有点贵啊没有几个就要五十元但是味道真的相当不错最爱吃蟹黄的 味道超级棒;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-02;Mrs_FY;老字号了，味道不错，环境和服务也都行，可能是商业区吧，人很多，等了一会，但是也值得了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-01;太菌;毕竟是老字号各个方面都还行，我本身对烧卖兴趣就一般，所以说不出好坏；服务和环境都还行。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-31;pandabj;一般般，乾隆白菜就是芝麻酱拌白菜，因为人多，上菜无敌慢，4个人给三套餐具，一句话，很慢。而且比其它店贵;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
13-07-31;吃肉的兔子;好吃，老字号，但是实际上烧卖是一种北京小吃，但是价格赶上北京大菜了！皇上的御笔题词的匾额还在（据说是仿的，不知真假），龙座也在.............味道真好！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-30;estherG2009;老字号都一处大概是国营的吧，菜品烧麦价格与口味成反比，49元八只烧麦口味品相实在是不敢恭维，乾隆白菜用芝麻酱一拌白菜本色全无，就像是裹了一层泥汤要价28元。我点的菜还是参考了网上的评价和店员的推荐。其他菜品也懒得再评述了。慕名前去还带了南方的朋友，失望而归。以后不会再光顾都一处！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-30;lxw04551;朋友推荐好久的一起吃的，烧卖太好吃了，炒肝还是我的爱啊，三鲜的、猪肉的、海鲜的都很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-30;作fuli;去大栅栏逛完商店，赶上饭点，直奔都一处，要了三鲜烧麦49元，黑蒜蜇丝白菜28元，绿豆粥10元，口味与名气价格比起来也就一般般了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-30;北京吃好胖;没有以前老的都一处那么好了，人暴多，价格也上来了，可能因为是老北京的名牌吧。环境还可以，弄得有老北京的味道，挺干净，但服务真是不行，很慢。唯独是喜欢这里的烧卖口味，有时间总会来吃一顿，人不多的时候感觉很好。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-30;人至贱则长命百岁;我就想问一句 大家吃的素馅烧麦也都是酸的么？？？贡菜馅的都是酸的？;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-29;Oreada;两份三鲜烧卖、一份海鲜烧卖、还点了炒肝儿和乌梅汁、吃得超爽超满足。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-29;悠嘻花;烧卖名不虚传啊，皮薄馅大，连上面的褶里面都是馅，吃一个就很满足！馅料咸香可口，不腻，吃一个还想再吃第二个。点了炸灌肠，软硬适中，加上蒜汁解腻，真是美味十足。干炸丸子很适合减肥还想解馋的MM，素丸子加上配的酱料味道刚刚好，如果蘸椒盐的话会稍微有点咸。炒拉皮肉香十足，一份量很大，口感也不错。酸梅汤的味道有点淡，解暑解腻倒是够了。昨天那么热的天，吃到了美味的烧卖也算没白来前门一趟！就是饭点儿需要排队，错峰会好一点！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-29;芊芊323;很好的老字号，带儿子慕名去的。门口的招牌不是很显眼，不小心走过了，给店里打电话，店里很热心的介绍了地点，还发了地图给我，呵呵，服务真到位。烧麦小贵，42-49不等，要了什锦的，每种都有两个，口味真的很棒，皮薄大馅，馅料十分新鲜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-29;yongleiw;烧麦总体还可以，但肉馅烧麦有些腻，凉菜的份量很小，尤其是那个那个马莲肉，味道还是很让人失望！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-29;weiweier1234;都一处算得上北京的名小吃了，我最爱吃他家的烧卖了，馅大皮薄，很好吃。酸奶的味道也很不错呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-29;kido37;对烧麦真心无感。。。但作为北京人没吃过都一处有点儿怪异。。所以就去吃了~哈哈蟹黄烧麦还是不错滴;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-28;nanianhuaxia;在这里，吃进去更多的是旧日情怀吧。小时候爸爸妈妈偶尔会带我来吃，在物质不那么丰富的年代，这是多灿烂的记忆啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-28;Kyra2014;好喜欢好喜欢~门口的那个真的是记忆犹新~超级好吃..就是贵了点..不过之后还要去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-27;小熊洋娃娃;同事推荐来吃的 特地过来尝尝 真应了那句希望越大失望越大 三鲜烧麦 49元8个 真心一般 没意思！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-27;真阿伦;都一处的烧麦，很有名，不过我感觉做的不如原来好吃了，吃的有三鲜的烧麦，猪肉烧麦和双拼等，味道马马虎虎吧，店里环境一般，位置在前门，人很多。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-26;suhua21a21;人很多 需要排队进去 上菜有点慢 不过还蛮好吃的 有点小贵啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-26;aychenhoho;老店，很有名啦，逛街的时候去吃点还是不错的。烧卖是招牌，反正是带馅儿的就有人特喜欢，有人一点儿不动，这里的烧卖味道不错，吃起来蛮过瘾的，有那种油水很丰厚的感觉。提起来也不散，记得吃过一次，烧卖上边有一点儿白白的粉，不知道是什么意思。前门那儿还有个河南开封的灌汤包子铺，包子提起来也不散，里边都是汤，但是那个店服务非常差，很恶劣的，包子也不好吃——比起来都一处要好得多。个人最喜欢羊肉烧卖，真是香的很啊。店里边感觉总是非常暗暗的，不知道是为什么。点菜的话，一般不会碰到难吃的东西，但是也别点太离奇的东西。北京有好些个小吃，不过仁者见仁，未必大家都喜欢了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-07-26;幻无语;一笼烧卖8,9个，一笼49，不便宜。味道一般，不过鲜虾馅的里面真的能吃出虾肉来，没吃过的可以尝尝，经常吃的话是吃不起。一碗炒肝，里面全是汤，就几个肝的渣渣。。。奶酪也一样，分量少的可怜，不如三元梅园的。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-25;catkey;每次龙潭湖庙会都要来一份儿，就是这价格是越来越贵了！八个烧卖要49元，好生了得！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-24;嘿嘿呵呵哈哈吼吼66;一帮服务员  都他妈傻子一样  ！！！！进去半天没人管 去前台点菜说里面吃要在桌上点餐 你他妈倒是来人啊 说***半天  连个人都没有 什么他妈地方 还他妈老字号 去年买了个表 ！！！！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-24;醉灵魂;点的什锦烧卖，上错了，给了三鲜。。。我想点素馅儿又被老妈阻止，遗憾呐。烧卖外观蛮美的，餐巾纸捏起来的感觉哈哈，与其说是烧卖，感觉像是小笼。皮薄、馅儿味道不错，加了马蹄就很喜欢。酸梅汤味道不错，不会齁甜，喝得到甘草的味道。环境就一般，服务不太主动。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-07-23  更新于07-23 18:07;战车先生;东西不错还蛮好吃的 服务态度太差 二楼某几个服务员有气无力  昏昏欲睡要个放醋的碟子都不给 一盘菜两碗粥 半个小时催了三次才上  而且当时店里顾客不多 下次不会来了;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
13-07-23;薄荷薄荷薄荷喵;前门这边人太多了，如果不赶时间还是推荐去方庄总店刚开的时候还有好多种类，过了小半年再去就剩几本类型的烧卖了。虽然做得还是不错，但总感觉仿佛特着急人也多，地方虽然大却还要排队，服务也说不上多好唯一的是离得天兴居近所以炒肝很好吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-14  更新于07-23 07:35;每次都是临时抱佛脚;说老实话，这里的烧卖对南方人来说，没有感觉到好吃。很干很干燥！带外国朋友来的话，还是可以试一试的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-22;青猫215;点了什锦烧麦，每种都很好吃，乾隆白菜就是麻将拌白菜，挺清爽的。炒肝也挺好吃，料很足。价格略贵，来尝鲜不错。荔枝虾球太难吃了，太酸甜了像喝甜醋……;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-22;小狮子耗耗;都一处的烧麦，在北京也算数一数二了！虽然有点小贵，但是偶尔吃一次，我还是很乐意的！三鲜馅的烧麦一直是我的最爱，那薄的透明的面皮，筋道适口，饱满的馅料，鲜香诱人，一大口一个，满满的满足！嘿嘿！乾隆白菜，听这名字，能把白菜位列招牌菜，自是不一般啦！独特的味道，令人回味无穷！驴打滚穗也是一道再普通不过的北京小吃，但是师傅却做得十分精致，吃到嘴里，也是滑润弹牙，糯而不腻！在二楼用餐的人不少，看着周围的吃客，也都是很享受的样子！看来只要用心做，就算是不起眼的小吃也是可以做出彩的！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-21  更新于07-21 14:24;冯小八2013;先撇开食物的味道如何，这里一楼的服务员的质量实在是不敢恭维：满地垃圾、满桌的油渍没人管。问他们二楼能否上，一个个一脸麻木，回答：二楼满了。我们自己上楼一看，到处是空座。哎，老北京的老字号真是没落了。上了二楼，服务态度更糟了，服务员脸上不止没笑容，个个好像我们欠了她两百万的样子。总之，个个样子都是跟顾客苦大仇深似的。吃到一半，想加点个饮料，端菜的服务员说，去跟服务员点。好不容易来了一位服务员，她说＂我下班了，找别的服务员点＂。总之服务烂到没话说，以后抵制都一处。有高血压的、低血糖的、心脏病的切记勿来。简直花钱找罪受。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
13-07-21;萨么努纳;地段好 价格贵 烧卖味道还好了  所谓的乾隆白菜一般般了 就麻酱拌白菜  粥不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-21;卡璐璐兔兔;没有以前的烧卖好吃了，貌似不是现蒸的，老爸说以前一咬一流油，现在都渗透到皮里了，估计是在蒸笼上放了好久 人特多 外地人居多 处在前门这个地方免不了的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-20;shuiqingyi;如果不是在前门，我就给两星了，烧卖还这么贵，有点郁闷，味道也不是多好吃哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-20;大嘴闯天下;味道不错 价格也不温柔 ~ 到前门当然要尝一下北京的特色小吃 都一处也是一个好的选择 点了乾隆白菜 一小碟就28元 一点没有北方菜的豪爽 不错里面的麻酱确实调的不错 酸甜酸甜的 十分开胃三鲜烧卖 48元 三鲜的里面有虾仁、海参、猪肉等 味道不错 北方的烧卖和南方的区别就是 南方的里面是糯米馅而北方都是这样类似于饺子馅的~味道可以 包的也很美观 可以体现老字号的水平 就是价格~ 价格~价格啊～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-19;嘞个小妞儿;门口排队，好不容易进去了坐下，要的烧卖果真没让我们失望，羊肉的非常赞，和南方的烧卖不一样，应该算是北方的烧卖吧;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-19;肉肉是胖妞;最喜欢羊肉烧卖。是很传统的烧卖做法，有别于港式烧卖。其他老北京的小吃就别再这家尝试了，实在不怎么地。只推荐烧卖;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-07-19;witeyu;不错，皮薄馅有味，推荐。人均30元，实惠！值得大家品味。猪肉三鲜最好！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-18;蒙奇奇9997;三鲜烧麦 猪肉烧麦 蟹黄烧卖 这三个是大爱，不过一年比一年过有木有。。。我姑姑常说，想当年3、4个人10块钱吃饱还打包。。。炒肝一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-17;沙一粒粒;纯脆是骗外地人的，难吃不说，服务那叫一个差！好吧！我是外地人，被骗了！;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-07-16;蓝巫乂天狼;三点多到的，没有炒菜，要等到五点，要了三鲜，真心不觉得有什么特别的。乾隆白菜妈妈很期待，芝麻酱拌白菜酸甜口，还可以吧。等到五点要了特价菜里的溜肝尖，可能事先说了不吃辣，里面没放青椒，有木耳和黄瓜片，味道还不错，稍咸了点。另外不给倒水，要到前台自己倒，没有杯子，用碗……一楼很多人，二楼人少，空调有点太冷了……;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-07-15;zjhyzhaoyue;不得不说，首都人民就是牛。那服务员的脸哟，就跟我欠了她们八辈祖宗一样。去了服务员说人多让我们去二楼，二楼的服务说下班了又把我们赶到一楼，最后服务员们商量好了让我们坐在二楼了，就没人搭理我们了，更没人倒水，在半个小时后，我吼了几嗓子后，终于我们送来了一份肉末炒凉皮（貌似是这个名），团购的双人套餐，上菜时间磨磨叽叽地用了一个半小时，严重鄙视之。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-07-15;果冻left;老字号 ，确实不错。原来 在方庄吃过一次，喜欢什锦烧卖，一屉上来，有不同滴颜色，很漂亮 ，当然颜色不同口味也不同啦， 还喜欢，灌肠 ，乾隆白菜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-15;zxady;偶尔去那边买东西，和我老妈吃了一回。因为是景点儿嘛，所以人多，服务质量什么的就甭指望了味道其实真的挺一般的。。。。而且特别贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-15;陈撞熊;团购去的，不然真的不值，那么贵，还不好吃，太让我失望了，屋里很热，服务还差。菜整体偏油，烧卖上面的花就跟没熟似的，干干的，还特别贵，要不是团购，真不会来的，唯一觉得还不错的大概就是大丸子了，叫什么圆;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-07-14;Wennnnnnnn45;这烧卖真是相当贵吖。50块一份。偶点了什锦烧卖、有猪肉，羊肉，素的，三鲜。猪肉最好吃。它的皮和一般的不一样、口感很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-14;旳點;在祖国的旅游门面的店铺居然服务人员态度极差这给国人丢脸再不来;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-07-13;Alleria;逛前门的时候去的，人很多，不过感觉一般，价格挺贵，估计也就来这么一次了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-13;布衣の亮子;人太多了！等的时间好长，没办法陪外地的朋友玩到那里，各种烧卖价格不便宜！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-13;maplesweet;冲着网上的推荐去的，想着前门店应该不会差，去了很失望，服务不是一般的差，倒杯水从吃饭开始到吃完都没倒过来，推荐的乾隆白菜就是麻酱凉拌的白菜，很是酸爽可口，烧卖点了什锦和海鲜的，做为南方人感受不到海鲜的鲜，料倒是足的，每个都有一个虾仁，什锦里面似乎是猪肉最好吃，鲜香多汁，别的没特别的印象，乌梅汁兑水严重，杏仁豆腐有杏仁香味，味道比较淡，吃不惯;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-07-12;偶寄;老字号，很去过几次，一楼和电梯方通的二楼都领教过了，马莲肉炸三角炸咯吱炸灌肠乾隆白菜干炸小丸子各种烧麦等等一一品尝了，感觉是徒具虚名，名不副实。杏仁豆腐和奶酪尚可。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-07-12;沫失默忘;人那叫一个多。团购的双人套餐92元原价162。要不是团购真心不值。都说烧卖好吃，我们吃的海鲜烧卖一般般，果然北京没什么美食，跟上海江苏浙江的烧***差远了，不知道北京人什么口味。其他菜更别说了，太一般。只能赞一样，就是乾隆白菜，太他妈好吃了。这个我记着了。以后去打包。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-11;尹可1981;都一处烧卖样子好看，就是太贵了，10个猪肉毛豆烧卖50元。味道还可以。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-11  更新于07-11 09:33;毒舌怪咖;真心那叫一个贵，且难吃；皮厚且油腻，死性；服务待搭不理，挺牛B慎入吧，各位。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-07-10  更新于07-10 14:03;柳爷吃货10086;烧麦简直难吃到食物的极限！！！可能因为吃不惯吧 拉皮超好吃！！鱼肉有点老 其余一般般吧;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-10;ContraQueen;今天下雨 人不多 但还是等了1个小时才上菜 这个等阿 这个饿阿 味道没有传说那么好吃 一份羊肉烧麦52元8个 不觉得好吃到哪里去。二楼空调不足 很热 很闷 服务员怎么喊也不来 崩溃啊;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-09;杨梓;周末带宝贝逛前门，因为好多年没吃都一处了就选择了这里，结果给我的感觉就是名字是老字号餐与服务奇差，看到美团有团购就团了个4人餐，东西写的到是不少上的量就没那么多了！乌梅饮老公给的评价是忘了放乌梅了 还10元一杯超级不值 什锦拼盘与图片差距很大量小的可以！红烧黄鱼明显感觉鱼不新鲜，肉都是面的了！软炸虾仁变成软炸虾片配虾仁（虾仁总共不超10个）虾片到充数不少，别的菜品到都还行，一定要说说烧麦，都一处从我小时候就知道烧麦是最地道的（俺正宗北京人儿），前几年也吃过几次，可真没想到时隔几年烧麦能做成这样（味道还不如路边的成都小吃的好吃）烧麦硬的能砍死人，上面漂亮的褶已经没有了踪影，陷不知啥肉做的一点不香！唯一感觉就是卖烧麦的还是北京人，可是都一处的烧麦真的是坑外地人的了！价格几年间没少涨（8个现在45-50不等）可是品质真的下降的不是一星半点了！北京的这点好东西真的都糟蹋的所剩无几了！！！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
13-07-08;do应;老字号+烧麦，本来烧麦就是我的最爱，这次吃的很正宗,推荐个乾隆白菜，超好吃，还解腻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-08;zhangyu6326;海鲜烧卖真好吃，乾隆白菜也值得一试，团购了两个双人餐共175元，4个人没吃了打包了好多，太超值了。服务态度很好。唯一的缺点就是空调不够冷，一楼大门还敞开着，坐在里边吃了一顿饭汗都没下去。怕热的去二楼吧，稍微凉快点。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-07;核桃丫头;前门的店环境很好，服务也还可以。烧卖的褶子很漂亮，真的跟开花似的。里面的馅料比较喜欢三鲜和素馅的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-06;Tastypoint;本冲老字号来，叫了乾隆白菜(还好）,烧卖，炸丸子都一般.感觉这般食物不值。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-05  更新于07-05 17:45;7kbcUGCS;200多元2人烧麦还行就是贵点40-50元一屉8个，麻豆腐难吃！别的凑合吧;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-07-04;fbb133;服务很差，根本不理你，服务员也是爱答不理的样子，很失望，估计以后不会再来，也不会推荐去北京的朋友吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-07-04;秋日思雨;春节去的，以为乾隆白菜是什么特殊的菜，上菜一看是麻酱拌白菜，味道还行，蟹黄烧卖也好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-03;金陵曹氏;北方烧卖和南方完全不一样，作为老字号，都一处的烧麦还是比较好吃，其他菜就比较普通。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-02;仨人三人;家里老人年轻的时候就喜欢吃都一处，今年再去感觉不是味道了。周末去的，上菜很慢，而且服务员很少，多亏之前团购已经点好了菜，才没想旁边那桌点菜都等了很久。做下来后，桌子上没有餐具，服务员很久才拿来。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-06-29;熔弋;乾隆白菜太甜，马蹄肉不错，三鲜烧卖也不错，态度一般，还是值得一试;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-27;uniquelsx;和狗不理一样的不值当价格，真心觉得很一般啊，三鲜烧麦吃出臭臭的味道，素烧卖一般，乾隆白菜还行，奶酪做的也还可以，反正感觉也就吃个老字号吧，以后不会专门去吃就是了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-06-27;孤翎;几年前吃的了，冲着它的造型去的~话说这都一处也是北京的老店了，不去尝尝对不起自己，但看着那长长的队。。。我还是带着一腔热火排了。。。好在的是，它家在大家排队的时候还顺带卖卖鸭翅，味道还真是蛮不错的~而且不至于让人因排队饿得太难受~进入正题，这烧卖做得是很有卖相，但是可能是因为褶子太多所以面就多，吃上面的感觉有点像在吃纸。。。难道是我味觉比较奇怪咩。。。。其实好看我就知足了，毕竟烧麦就是烧卖，总不能吃出啥烤鸭味对不~所以还算是满意了啦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-25;樱桃色的樱桃;从小就喜欢吃都一处的烧卖,就是离我家有些远,不能想吃就吃,希望多开些分店。;;;
13-06-23;chenyuysm;烧麦口味没的说 好吃 乾隆白菜也很特别 喜欢 就是性价比低 在热门景区价格显得过高了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-19;母鸡咯;我妈说他们年轻的时候老去都一处，那会儿可不像现在这样疯贵疯贵的我去过两次，第一次吃三鲜的时候觉得很赞啊，猪肉的没什么印象了，乾隆白菜一般，太甜了第二次因为请的是回民朋友所以点了素的，不好吃，麻豆腐也就吃了几口总之，要吃就吃三鲜吧;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-06-19;和小熊跳舞的洋娃娃;本来口味想写很好的，可惜食材实在不够新鲜，给三个星好了。点评团购去的，否则的话，真心要说不值了。但团购折扣很给力，此涨彼消，性价比还是及格的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-06-19;大张伟运气好;都一处的人太多了，处在闹市区，来旅游的人络绎不绝，喜欢它家的各种烧卖，薄薄的皮、满满的馅，各种滋味让人回味无穷。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-18;摩羯之恋369;味道没有说的那美好，外形也没有图片上好看，人还特多要排队，服务相当烂;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-18;皓心云;很多人，老店，出品不错。个人感觉烧麦的皮有点干，不过也许特色如此。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-16;包小鱿鱼;姐姐来北京玩，然后一起去都一处吃比较有名的烧卖！ 店铺还是很有感觉。。只是服务员有点不是很热情，坐了半天没人搭理！伤心。。。  吃的什锦烧卖，味道还行，。肉馅比较多！ 还点了一份凉拌腐竹。腐竹的分量少的可怜！！ 不过他家的醋真的是挺不错的。哈哈！！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-06-15;lths;特地开车去吃，味道一般，不如其它店，主要是服务太差，客流大的时候明显管理混乱，烧卖等了40分钟都没上，只好买单走人了;口味1(一般);环境3(很好);服务0(差)
13-06-15;小闹闹87;话说烧卖还是挺香的〜乾隆白菜要特别赞一个〜重温和感受一把老北京，来吃饭旅游的多，老年人也多，估计也都是老北京，子女带着来吃的，价格确实不便宜，被商业化的成分很大，和爸妈来吃团购还是相当划算的〜也让爸妈回忆一下年轻的时候〜总体还不错的，幸亏去的早一点，吃完出来外面都开始排队了，人气很旺;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-12;maoyangyang66;美团网92元海鲜烧麦双人餐，一桌的美味小吃，请朋友吃挺有面儿的。每个海鲜烧麦里都有大虾仁--很给力！脆酥香辣虾--精细地剔了虾线；红烧鲳鱼--喜欢，很大一条鱼，没吃过这样大的鲳鱼，学校食堂里卖的都是小小的；荷塘小炒--清淡爽口；粽子--带点甜味，小巧个不大，透着青竹叶的淡淡清香；小吃双拼里的乾隆白菜--粘满麻酱的生白菜，白菜还可以这样吃，好味道呀可惜有点少，没吃够。缺憾是没有像年初的团一样有红豆粥或小米粥--单买有点贵啊，有粥就完美了。（6月9日消费）这个团时间有点短，6月19日结束，不然可以多去吃吃。三鲜烧麦年初吃过，有虾仁和需要仔细寻找的海参粒，味道也很不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-11;湖溪溪;服务很差！服务员看到客人叫，扭头就走。东西还成，服务弄得人很不爽;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-06-11;选择恐惧症o_0;记得不太清了，很久之前去的，之前不怎么吃烧卖，吃过他家觉得还不错，有个老太太还拿着饭盒去买外卖;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-11;piglepao;去内联升顺道去的，第一次去的时候被他的蟹黄烧卖震撼了，那真的是蟹黄；隔了年半再去，蟹黄烧卖变成了蟹粉粒烧卖，问店家，居然说从未放过蟹黄。悍~~老字号应该永葆真，不做烧卖的褶子还是很棒的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-09  更新于06-09 22:50;tira婷;团购4人餐区的，提前预约的，店家说直接过去就行了。去的时候7点多，店里么啥人，验证好之后他们就陆续上菜了。菜的量么想象的大，毕竟是老北京特色小吃了~~烧卖是比较特色的，里面不是糯米，是肉肉哦~鱼不是很新鲜，大黄鱼么，海里的，还觉得没有烧熟。粽子是红枣陷的。酸梅汁味道比较清淡，挺解渴的~总体来说还不错，毕竟老字号的店啦。(*^__^*) 嘻嘻…… 和朋友再一起吃饭很开心哦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-09;judyapple1;烧卖很好吃，牛肉羊肉的烧卖品种很多，烧卖的折子有18个，每个都显示了师傅的水准，乾隆白菜就是白菜心加上红果，口感不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-09;锅小木白;团购去的，双人餐两个人都没吃完，烧麦很好看，但是吃起来一般般，倒是我觉得那里的炸灌肠很好吃，厚片，比我吃到的其他地方的好吃呢，酸梅汤兑水太严重了，不喜欢。;口味2(好);环境4(非常好);服务0(差)
13-06-09;美食家小北;很爱吃烧卖，小时候我爸骑车去买，猪肉大葱的三鲜的都好吃，自己在家做不出来的~我试过了><;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-07  更新于06-07 19:27;小其王子;乾隆白菜虽然很简单 但很好吃 酸梅汤加了桂花 但是整体味太淡了 兑水兑多了的赶脚 烧麦很棒  炸丸子好吃 灌肠不太喜欢;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-06;nacy0330;慕名而去的，总体感觉还行吧。烧卖我觉得有点油，乾隆白菜挺好吃的，炒肝、杏仁豆腐正常水平吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-30  更新于06-05 21:03;雪糕颖;北京几天吃下来印象最深的店儿。烧麦现包现蒸，点了什锦烧麦，一笼八个，猪肉 羊肉 三鲜 素的各两个，料挺足，造型也美美的啦去吃了两次。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-05;winterpb;去带武汉的朋友吃过特色，正好在前门，就是烧麦做到很一般，比内蒙的烧麦差远啦，建议想吃烧麦的主还是吃内蒙风味的吧，别毁了心情。。。。3个人300多还没吃好！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-04  更新于06-04 22:05;tsuruga_ren;我本来以为全国各地的烧卖都是有糯米的，然后被大林教育了，烧卖里原来都是肉，上面那层好干啊，像纸一样;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-06-04;灵芝lzlz;由于在前门大街，所以价格稍贵，不过还是可以接受的，和妈妈两个人吃了108元，有烧卖，有粥，点了乾隆白菜，还有粽子，狮子头，炒肝，所以算是物有所值吧，烧卖很美味啊，点了三鲜的，虾仁很大，里面的马蹄也很有趣，门口还有个老大爷吆喝，吃的蛮开心的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-04;gooey;服务还是凑合的，起码能有人招呼你。不过人实在是太多了，吃烧麦最起码等20分钟以上。而且同样都一处，价格为什么差很多，记得比方庄那家贵好多啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-04;嘻嘻哈哈啰嗦;转眼数年未光顾都一处，今天约友一聚，另人振惊，如此知名的老字号，却做出如此劣质的烧麦。不知是何原因......;口味0(差);环境3(很好);服务0(差)
13-06-02;du2013du;团购来的，服务人员稍有怠慢，上菜顺序有点乱，到最后才上凉菜，不过味道都还不错，总体满意！烧卖很赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-02;樱桃德塔;团购的双人餐 很丰富 三人吃都够 烧麦味道不错 就是略油腻 灌肠的蒜汁很赞 乌梅汁味比较淡 小吃都很不错 香辣虾和鲳鱼味道一般 和店家的标价比起来团购超划算;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-18  更新于06-01 12:29;bjftny;感觉物价在涨，烧麦在缩水，以前三鲜的还有一小块海参，现在也没了，个头也小了，里面的馅也少了，整个烧麦扁扁的，我都吃了好几年了，感慨万千啊，老字号得保持品质啊，如果团购还算合适，单点真是不值啊，乾隆白莱倒是还保持得可以，粥简直就是糊弄老百姓啊又来吃了一次，可怜的炒肝 只有3片肝一个大肠，真可怜啊！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-30;xin平xun江;烧卖没的说，我还是最喜欢吃他家的，姥姥也喜欢^^团购给的海鲜和荠菜的，又点了最喜欢的素烧卖，因为人多还要了一屉三鲜的，我觉得他家烧麦很大的，四五个人要是单吃烧麦三屉都足够了。菜品除了团购4人餐给的还点了烧独圆和肥肠，其实就是狮子头啦，不过喜欢他家汤汁的味道；另一道要的大蒜肥肠，这个菜感觉一般般啦，稍有些腻。团购的菜都是很常见家常菜，做的也是中规中矩。炸灌肠还不错，是我喜欢的厚片^^其他老北京小吃做的就太差强人意了，小吃还是不要在他家吃啦~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-29;吃货在路上@;不知道是不是因为在旅游景点，总之就是一点没有老字号的感觉。特别一般。团购倒是还可以，上菜还不错。味道一般。总值和前门大街的水准不太对等;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-05-29;李宇龙真心;乾隆白菜 味道太地道了     团购的菜太实惠了    下次再去前门玩还团他家的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-28;张很圆;不知道是不是在前门的缘故，人总是很多，乱哄哄的，就餐环境略显一般。我们是当小吃吃的，所以点的不多，味道不错;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-05-28;哭枯苦骷;更原价比，这个团购真是划算了。要是跟大众一般的标准比，真就一般一般了。芥末墩：您这是墩儿吗？？墩的起来吗？一盘咖喱拌白菜似的，零零散散摊一小堆儿，我不是矫情的人，真是不忍好奇把服务员叫过来，指指图片、描述描述我心目中芥末墩儿的形象，服务员淡定的说：嗯，就是这样的。看看周围的，也都是这样的。好吧，了解了，就这。灌肠还不错，但跟我平时卤煮店里吃的也没什么胜出的地方。烧卖还成。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-05-27;华华猫;什锦烧麦就是有几种烧卖组合起来的素的和虾仁的味道很不错十元一杯的酸梅汤太坑爹了炒肝的味道不错就是料太少了爆肚不错，贵了点，要56元一份乾隆白菜就是用芝麻酱拌的;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-05-26;小哎qy;烧卖都是现包现蒸的，猪肉的很好吃~乾隆白菜吃一点非常好吃，吃多了会有点腻~乌梅汁就还好，没有想象中那么好~还有个烧独元，还可以~服务有点慢，大概因为人有点多，不过总体来说非常值得去吃的~;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-05-26;老生抽王;吃过炒肝后    觉得应该给老妈带回几只烧卖   就奔都一处了    进了店门    就一张桌上食客在吃着    其他三四桌的人都在等    点了两份烧卖    收款员说要等十五分钟    好嘛   时间可真不短    看看就一个服务员在和收款员小声说话    问：为啥等这么长时间    答：早餐人少   就得现点现做      终于等到出锅了   打好包走人      到家后   老太太一吃     行   还就得说是正宗;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-05-25;我心永恒chi;他家的烧麦做得特别漂亮，味道更是美味，三鲜烧卖是我最喜欢的，每次都必点;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-25;羊咩sheep;前门比较有特色的店之一吧，门口的铜像比较拉风。是乾隆爷的最爱呢。推荐三鲜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-22  更新于05-23 10:33;深竹浮烟;刚上班那会儿和同事吃的，还行吧，一直不太喜欢烧卖上面的生面，不明白南方的烧卖为嘛是糯米馅儿的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-21;miss生物君;前门的都一处说不好听的就是骗外地游客的吧。。。四十多块钱一笼的烧卖其实真的不怎么样- -;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-05-19;单色青影喵;烧卖的味道真是一绝，有点像南方的小笼包~反而和南方包米的烧卖非常不一样~喜欢三鲜和海鲜馅儿的。表示对于猪肉和羊肉馅儿的太腻，有点接受不能。杏仁豆腐很好吃~不过不喜欢吃杏仁的朋友不喜欢~~因为杏仁味儿很浓。不建议在这里吃炒肝驴打滚等等，贵又不如鼓楼的味道好·~~环境不错·~和朋友玩得很开心;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-05-19;diyiminga;服务员态度很差！！！东西就这么回事吧，乾隆白菜就是麻酱浇在白菜上，一般。。。烧卖还不错。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-05-19;丸子阿丹;环境一般，挺嘈杂的，烧卖馅很足，其他菜品量挺少的，价格偏贵，乾隆白菜很好吃，服务员素质不高;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-18;Alicia_rr;人很多，明显是老字号，有很多不同口味的烧卖，但是价格不算便宜，味道还行;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-05-17;Miss叁;老字号的烧麦经久不衰自然有他的道理。口味挺好的。其他的就您自个儿看着点吧。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-05-11;wennypooh;无人领位，问了服务员，让我们娘儿仨上大桌跟人家拼桌去，我们乖乖去了；刚落座，来一大帮人没地儿坐，服务员又把我们轰起来换小桌----草泥马有小桌为什么一开始不让坐？烧卖据说要等20分钟，我们等了将近40分钟。而且，烧卖真的很难看，像剩的。上菜的服务员各个糊涂，不同桌点的菜错放到我们这桌达4次之多。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-05-10;熊猫的猫咪;喊了好久，终于来吃了一次~~“乾隆白菜”香浓入味的麻酱拌大白菜,甜酸爽脆的，还挺不错~~"麻豆腐"着实吃不惯啊，就吃了一口，那个羊油啊~~还是剩下吧~~“什锦烧麦”一屉里就有猪肉、三鲜、羊肉、素馅各2个,味道还成吧~~好像还有一屉三鲜烧麦，也挺不错的~~“芥末墩”挺好吃的，冰牙~~估计是从冰箱里刚拿出来的~~服务员不停的推荐酸奶，就给了个面子，点了2瓶~~这顿，我们两个女生花了将近300大洋，不过剩了好多哈~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-05-10;zixuanran;烧卖和到5块一个了，有点天津狗不理的感觉，本地人不会去，都是外地的。对于学生来说有点小贵。两个人花了137。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-09;楚魅冰凝;北京有名的百年老店之一。不仅因乾隆帝赐匾而驰名,更有技艺绝活“烧麦”吸引着五洲四海的宾朋佳客,还曾东渡扶桑,在日本传授。店内出售的各种带有北京特色的小吃和手信,价格也不算贵,真后悔木有买上一点。“乾隆白菜”据说当年乾隆皇帝最爱吃的菜,香浓入味的麻酱拌大白菜,甜酸爽脆的真不错吖!!!“什锦烧麦”一屉里就有猪肉、三鲜、羊肉、素馅各2个,吃起来皮薄有嚼劲,不但馅料足,味道鲜美,还有丰富的汤汁,跟平时在南方吃的糯米烧麦完全不是一个样子。蘸上多辣椒,多醋!的底料,烧麦的味道更是加分不少!;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
13-05-09;juliazb8;不值，真挺一般的，没有小时候好吃了，价格还贼贵。乾隆白菜味道做的比便宜坊的好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-05-06  更新于05-06 17:03;wisestream;很特色的一家店，没想到北京的烧卖是这个样子，象开了口的灌汤包！炸丸子真好吃，一点没有因为油炸而油腻；灌肠原来是面点而非荤菜，淡淡的甜味炸面片沾着蒜水别有一番风味；乾隆白菜就是醋浸白菜淋上芝麻酱，有点腻的说〜爆肚有些吃不习惯，总觉得毛肚涮的太嫩咯^_^;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-05-03;三阿福;老字号了，专门带儿子来吃了一次，口味还没变，尤其乾隆白菜，爽口，还能吃出点文化来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-05-02;la_27;放假去的，客流量挺大，等了一会儿，点的三鲜和羊肉烧卖，馅料很足，羊肉味儿稍浓，总体不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-05-01;3nbbp;有很多年不来这里连逛带吃了.记得那时老正兴饭庄功德林素菜都一处烧卖都挨着,很喜欢到老正兴去吃烧卖,因为都一处烧麦贵,大概20元左右一笼吧.烧麦虽然好吃,但那种腻心的感觉就像一个人长期老吃同类食品一样而吃伤了似的难受,现在故地重游,为了不吃伤,选了素馅的还行.同时还要了杏仁豆腐/酸梅汁.不足之处是服务员是国企的北京人,老娘们那种爱谁是谁的劲儿我很久没看到了,当然公交和邮局可以感受到.而且他们忘了我的酸梅汁最后要不是提醒他们也不会给我送来,所以分高不了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-05-01;镜花糕;嗯。。。我本来是很喜欢烧麦的 但来这一吃我都不确定我还喜不喜欢了。味道真心一般吖  孟爷爷真喜欢这个？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-30;cleocheung;烧麦图片很诱人，实物是魔鬼……比淘宝还不靠谱……什锦和海鲜的都点了，味道也普通，个头倒是很大，和包子差不多了……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-04-30;Jacinta是小呀么小吃货;虽然一直不很吃得惯北方这类没有米的烧卖，但是觉得都一处的做得真心不错。要的什锦烧卖，皮儿薄馅儿足，乾隆白菜和奶油炸糕也不错。杏仁豆腐很精致。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-30;qiao1123;不好吃，做得很不地道。肉也一般般。不太喜欢，还挺贵。环境还可以吧，不过现在前门已经俗不可耐了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-29;viyo1;烧卖果然是其特色，褶子包的也很漂亮！据说每个有多少个褶子都是有讲究的呢！味道不错，价格也不错哦~最喜欢吃它的海鲜烧卖！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-04-29;maclean12;慕名而来，可能是期望很高，所以觉得一般。点了三鲜和特色海鲜烧卖，更喜欢后者多一些。焦溜丸子不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-28;SherryStudyHard;和朋友点了三鲜烧麦，不好吃，皮子太难吃了，馅料还凑活，而且好贵49一份，人还特别多;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-04-27;julie0305;从小记得那时候都一处还在前门的斜街里，一楼吃烧卖，二楼可以吃炒菜，虽然我不记得味道到底变了没有变，但是总想说感觉貌似不在了。但是新人吃了一定会觉得味道不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-26;tracy_dana;好几年前去的了，当时的感觉很好，烧卖皮的看相很特别，吃起来也不错。可惜后来再去的时候，不是这感觉了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-26;隆德的春天;挺爱吃烧卖的, 这家胜在造型很美, 要是逛到前门, 这家性价比也挺高的, 上菜有点慢, 经常排队;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-04-26;莫管他人瓦上霜;这家都一处的烧卖是不是很有名啊，卖得真贵。不过总算味道还不错。不然我会心疼银子的 T-T;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-25;zwazhaier;它家的烧卖一流啊！！！赞，超好吃。尤其是海鲜烧卖 ，每个里面都有一只完整的虾仁噢。但是其他菜就不建议点啦。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
13-04-24;Mia偏執狂;第一次吃都一处的烧卖，跟南方的糯米烧卖差别挺大，皮子很薄但是口感一般，海鲜烧卖里是肉馅包着虾仁干贝什么的，料足但是没吃吃啥鲜味啊，吃多了还腻，味道一般吧，不知道为什么人还特多，中午还排队，价格还特别贵;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-24;amelia_0524;味道很好，一直都爱吃这家的烧麦，可惜家附近没有，前门太难去了。最爱三鲜烧麦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-24;kellyw666;老妈爱吃这口儿，孝顺的我专程打车来前门老店给她买。没想到这烧麦都可以这么贵，小50块钱一屉，不知道是不是因为开在景点的缘故跟着身价也高起来了，这老北京的小吃真可以算是小吃中的贵族了！不过看到老妈边吃边赞不绝口，再贵也值了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-04-23;jing__er;记得很小的时候爸妈带着来吃过 当时感觉还是很好吃的但是现在在去吃 不光要排很长时间的队 而且味道也不如以前了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-23;藠;国营老字号，作派国营，口味家常，服务却是农奴翻身的气势。饭点儿总有很多人排大队，但是真吃上就会发觉也不过是平常口味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-22;xianer1900;名声很大的烧卖店，在前门的位置吸引到很多游客，可能是因为我不太喜欢吃带馅儿的，所以觉得味道一般。。。而且烧卖还挺贵的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-21  更新于04-21 21:34;做熟就行;此家店面擅长饥饿营销，中午11点多到那，发现有人排队，本来想拿了号后到一边逛逛，哪知此家店不发号，必须站在那排队。    我想等过了中午再说吧，等逛完街，1点多过去，还是在排队，很多人(前面有10个人)，只好等待，毕竟名声在外，说实话，时间不是很久，也就20分钟，就排到了，一楼的确是满的，上了二楼，看到了很多空位(最少有5桌)，如此店家还是头一次遇到。拿了菜单，喊服务员点菜，竟然等了10分钟都没过来，远处有几个服务员在那站着，我喊她，也不过来，原来我坐的这一片区域，归一个服务员管理，虽然别处有很多闲人，但都不过来，让顾客又有一种忙的假象。    在看看菜单，真是不便宜，烧卖46元---52元一屉(8-10个)，著名的炸三角，竟然15元一个(很小，三口一个)；还有那著名的马莲肉，竟然42元，上来一看，小小的原片，10片左右，最不爽的是，大部分是肥肉，基本全部扔掉，最便宜的算是炒青菜了，28元/盘(分量很小)。    总的来说，烧卖的味道(没有比别好吃)，不值这个价格，更不值在这里等待，对我来说，商家是在欺骗游客，在做一锥子买卖。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-04-20;超人蚊子;团购的，咯吱盒挺好吃，拉皮是热的我这东北人很不习惯，两碗特色的粥还不错，烧麦没吃了，能吃到虾仁，但也不觉得鲜，总体一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-20;onlylinoo;作为南方人的我，说实话感觉味道一般，价格偏贵，不推荐大家去吃。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-04-20;ZOE2009;老北京风味~烧卖皮很薄~和上海吃的烧卖皮不太一样~羊肉烧卖最好吃~海鲜的也好吃~猪肉的像小笼的味道。。素馅的不太好吃~乾隆白菜很好吃吖~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-19;威威939;老字号拉，家里老人一直喜欢，经常买回来给我吃，味道不错噢。支持下，各种味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-19;dom008;同家里人来过很多次的店。老妈超爱烧麦，并且认为这家的烧麦是她吃过的最好吃的，同时也是包得最漂亮的。因为大家食量都不大，所以每次点得都不多，会尝试着把每样都试试。店的位置很好，服务很到位，春节时去吃，很多人排队服务生仍能态度很好，做事很有调理，不容易呀！门口卖鸭翅膀（或者是鸭子的什么其它部位）的闻起来好香，可惜我每次都坚持这不买，以免耽误了肚里没地方放烧卖。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-18;冒泡泡的鱼鱼;早上最喜欢吃烧卖喝稀饭  这是从小就有的习惯了  三鲜烧卖最好吃了  这事北京老字号了  是色香味俱全;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-17;你干嘛呢a1;我喜欢那里的三鲜烧麦 鲜 香 好吃 不愧是百年老店 就是有点贵 去吃过两次 都排了好长时间的对 一个多钟头才吃到嘴里 人是那个的多啊。第一次这么认真的吃烧卖的，炒肝也非常好吃哦 来一次不多吃点就亏了 排那么长时间的队 哎呦喂 人虽然多但是服务还是相当好滴 而且烧卖也很好看 小时候老吃 后来就没时间去吃了 就是有点小贵。。跟小时候没法比啊 但是贵也是有道理的 推荐大家去尝尝 老字号的东西就是几百年都不会变的哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-17;dellajj;菜的味道不错，可惜量少价格稍贵，烧麦还是很好吃的，只不过热菜的菜量堪比凉菜〜环境古色古香〜服务乃老国企，水阿什么的都自取，菜色什么的一问三不知，不过好在态度不错〜总的来说还很满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-04-17;打酱油有三郎;味道还可以，价格比较高，人很多，座位不好找，环境嘈杂，性价比一般～～～;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-16;尚影月;这家这队排的呀，好长好长哇。。。我们是团购去的，特意趁着工作日中午去，还好没有等位，坐在二楼，环境比一楼好点，团购的内容很丰富，两个人吃很饱，饭量小的估计吃不完，最不好的是炸灌肠，太厚，另外加了个乾隆白菜，这个很不错～～～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-15;糊糊450;一般，味道很一般。皮感觉还没熟透，馅料没什么味儿，实在可惜了这么好的地段。价格还贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-04-15;ralphzh;慕名而来 环境优雅古朴  服务也不错 烧麦做功确实精致 但也许南方人口味 觉得味道不浓烈  总体满意;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-14;米小周;烧卖味道还行，猪肉的比较好吃。人不少，上菜的速度还说的过去，就是价格偏贵，一碗普通的小米粥要10元，人均60元的消费与消费的品质还是有些差距的。个人以为在这个价位上，作为地方特色小吃比其他地方的性价比差多矣;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-12;yuki溦溦;烧卖这东西不是很敢兴趣，吃过几次，味道平平。个人认为还不如去吃包子。嘻嘻;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-04-11;水母水母Aurelia;要的什锦烧卖〜这个有时候他还不愿意做= =烧卖里的馅儿很好吃…但是皮儿好干啊〜乾隆白菜很爽口！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-11;skyhum;烧麦味道还不错，个头也行，是肉馅的，不同于老家的糯米馅儿，所以未免有些腻味，做的还是比不上南方的精致，不过也还可以了，在北京，;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-10;张大嘴巴的呆鱼;当年来北京大栅栏玩的时候吃的第一家店，原来打算吃烤鸭的，结果全聚德竟然限量限时当时点了好多菜，觉得可能在商业旅游区，环境非常好，人不算太多猪肉烧卖还不错，其他的菜觉得性价比不好，口味很一般，关键吃的是环境吧，参考南京大排档;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
13-04-10  更新于04-10 11:51;宛宛___;他家烧卖不算独一份儿，但的确好吃又便宜。真不贵，又料足，挺好的。环境有些乱，次次中午去，居多，有些嘈杂。最爱羊肉、蟹黄。 不必蘸料。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-09;蓝精灵211;前来品尝烧卖，没让我失望啦，服务员不好，我交了好几次没人理我，是我很让人讨厌吗，还是我吃烧卖消费不高啊，我也点菜了啊，，，;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-09;方便面仔;虽然是老北京的 但是感觉都不好吃 味道很一般服务员态度很差 烧卖有一两个口味还可以;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-08;大可爱吃肉;逛大栅栏实在想不到吃什么了，点了烧卖和红豆粥，小米粥，和以前的味道差远了，朋友也说不好吃，以后不会想吃他家的烧卖了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-07;会学;烧卖做得很漂亮，料新鲜，口味有点腻，乾隆白菜的酱很好吃。其实东西都不错，就是容易腻。炒肝不错哦，喜欢。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-04-07;MCT;清明长假去的，中午排队等位，服务有一点值得称赞就是带小孩的都让上楼上，说暖和没风。烧麦说实话还不错，虽然价格不便宜，两个人要了韭菜鲜虾烧卖（10个，49元）和羊肉烧麦（8个，52元），还有一份疙瘩汤（26元），吃得很饱。两个烧麦都不错，更推荐韭菜那个，不会太腻，纯肉的感觉有点腻。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-07;小九小九小九小九;慕名前去的~就是等待太久了~一屉吃完，同时点的另一个一小时都没有上来~烧麦50一屉~味道也没有特别好就是冲着都一处的故事去的~以后不会再去了~;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-04-07;SGQQ;环境挺好，人非常多，等了好久才上的烧卖，好多老人都在吃烧卖，48块钱六个，味道还行，环境不错，乾隆白菜就是大白菜加麻酱，吃多了会腻;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-06;鱼米芝香;这一家在鱼的心中长草已经很久了，一直想着要吃的。这一次终于拔草了！其实这一家呀，很多网友都不推荐鱼去吃，说是比较啃嗲。可是，鱼偏偏就是个不到黄河心不死的人没办法，被宰就被宰吧。看了一下好友的点评，大家都一致推荐猪肉烧麦，于是，到了店就直接点了一份猪肉烧卖。好贵啊！一份8个，46米啊！！！算了，算了，吃了也算是了了心愿了。它家的烧卖是现包现蒸的，在等待时间瞄了一下周边的环境，装修还真是三色古香呢，看了一这烧卖的介绍，都进非物质文化遗产名录了呀。难怪价格嘎坚挺！大约过了半个小时吧，烧卖上桌了。这烧卖堪称艺术品啊！跟朵花似的！打的褶子很漂亮，合则这价格就贵在这人工上了吧。夹起一个，烧卖的皮很薄，薄如纸翼，一点都不夸张的哦。轻轻咬一口，哟！这烧卖里有汁水的哦。嗲！太嗲了！感叹间，一只烧卖就被消灭了。又夹起了一只，蘸了点醋，酸酸的，中和了里面汤汁的油腻，吃在嘴里湿润润的口感，相当的细腻。太嗲了！8只一些些就被鱼给消灭了。吃完添了一圈唇四周，还是意犹未尽，好想再来一笼啊！可是这价格。。。算了吧！穷人的孩子真心伤不起啊。。。   。。。不管怎么说，总算是尝到了。草拔了，也算是不遗憾了吧。希望下次来的时候它们家的价格能再降下来一些。不过即使不降下来，鱼下来有机会来北京鱼还是会去吃。哈哈！吃货的心是永远都无法满足的。最后，来说说它家的服务：感觉上国营的店服务员都是懒洋洋的，点个单叫个三、四遍才有人搭理你，不过结帐时倒是挺勤快的。一听说哪一桌要结帐了，就赶紧的过来。兴许与钱有关吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-04-06;skipperING;一份烧卖出炉要等好久，不过确实是色香味俱全，值得一试。北方的烧卖面粉较多，跟南方比各有特色。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-05;佛也耶;烧麦其实就一般，不过因为是老字号，午饭时间排队等位的队伍相当之长……还好去得早……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-05;zf051025;店大欺人，招牌大了也是不好，不知道是不是因为在前门的原因，烧卖贵的不行，味道确实是不错，但再好也就是烧卖，不值这个价，服务也是一般，服务生透着一股子老北京的傲慢，如果不是因为这个招牌，也许就不会去了吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-03;南城de祎大妞;老人想吃就去买了，价格比原来高太多了，买了两份98块。。。什锦的，猪肉，牛肉，羊肉海鲜都有，还那样吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-03;akid1214;杏仁豆腐难吃的简直了！根本就难以下咽！比白水还难吃！还没有甜味！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-04-03;穆儒涵;老字号嘛 乾隆御题招牌烧麦还不错乾隆白菜比较好吃 麻将调的恰到好处一楼中午会卖鸭翅什么的 很便宜;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-04-02;jio214;来吃烧卖的，蟹黄烧卖味道很好，就是感觉蟹黄少了点，同事说，再多一点就是烧卖蟹黄了，哈哈，推荐一个;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-02;不喝黑咖啡的阿Cin;6块钱一个的烧卖能做成这样真是耻辱！给的一颗星是觉得服务员态度很好！;口味0(差);环境2(好);服务3(很好)
13-04-01;岚木薇;不知道网上平均消费是怎么得来的，反正4个人吃了300，一点感觉没有，菜量太小，味道一般;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-03-28  更新于04-01 10:33;保禄禄;3月份出差一个人去的，点了一屉什锦烧卖，一盘乾隆白菜，一杯老北京奶酪。烧卖是8个，四种口味。白菜很小盘，口味偏甜，感觉麻酱里加了糖浆之类的东西。奶酪很好吃，就是太少。请服务员帮忙倒杯水，服务员让我自己去倒。性价比非常低，老字号不愁客人吧。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-03-31;ljx9930;回想第一次在都一处吃烧卖是1984年7月，啥味道早已只在记忆中了！还好，上周再去时，环境虽变化很大（尤其是二楼），味道还在~~~三鲜的，只只可见完整虾仁，翻花的面皮不干还有些糯米纸的感觉~~~素馅的，清爽可口一点儿不油腻~~~青翠豆干、黑蒜大拌菜，咸鲜爽口~~~鲜扎啤，很有80年代的味道，醇厚似某种动物的...;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-30;qq381706498;undefined蟹黄烧卖 undefined蟹黄烧麦好好吃哦，到现在还口留余香，服务员也好好说话，(*^__^*) 嘻嘻……，好喜欢这家店，而且也不贵，还会再去的哦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-30;嘟嘟玛噜;烧麦很好吃，很喜欢他家的海鲜烧麦，看到有的评友说服务不是很好，我以前也干过餐饮，也要体谅人家服务人员一下嘛，人太多了，人家也忙不过来嘛，不过态度还是很好的说，很建议去哦！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-30  更新于03-30 00:58;elleage;在北京过了将近30年，从来没有吃过大名鼎鼎的都一处，今天在国博看完展览，下定决心过来尝试一下。环境：前门店重新装修过，现在主要是面对外地游客。所以在老字号里面，环境还是非常不错的。服务：进门时迎宾人员很热情，但是服务员其实还是老字号做派，有点店大欺客的意思。价位：真心不便宜，一屉烧卖基本48元/8个，一个人真心不够吃；传统的北京小吃和凉菜也都很贵，麻豆腐、芥末墩、炸灌肠居然都25+。俺这个屌丝，就是为了来尝尝鲜而已，只要了一屉什锦烧卖。食物：什锦烧卖很人性化，传统的猪肉、三鲜、羊肉、素馅各2个，正好每种味道一个吃原味，一个沾醋吃，很适合我这样来尝鲜的人。不考虑性价比，烧卖确实挺好吃的，皮薄馅足汁多，味道鲜美。最喜欢羊肉的，羊肉的鲜味很足又不膻；三鲜的也不错，能吃到整个的虾仁，以及笋子等；素馅的也不错；不是非常喜欢猪肉的，比较油腻，不香。但是，有一个非常严重的问题我要吐槽，烧卖上面的面褶子又干又硬又生，我严重怀疑没有蒸熟，和下面的面皮颜色完全不一样，甚至还可以看见生粉。问了服务员，告诉我都一处的烧卖就是这样的，俺这个土人第一次吃实在也没有比较。但是我实在吃不惯，所以所有的面褶子都扔掉了。鉴于五道口店有团购，以后打算去五道口吃羊肉烧卖，看看面褶子是不是也那么生。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-03-28;phoebeccc;烧麦皮未蒸熟。服务员都是大爷，无人点单，上菜很慢，环境很脏，桌子用纸巾擦擦就算搞完卫生，地面黑。收银的是大爷，坐在格子里聊天玩手机，付款完不能开发票，及时你说我不加菜了也开不了发票，据说是因为系统规定，必须要离开的时候才能开发票。前门都是坑店啊，走得时候，好几桌烧卖都没吃完。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-03-27;赖猴儿;本人很喜欢吃烧麦，选择这家老字号也是冲着烧麦去滴。烧麦很好吃，不过其他的菜品就很一般了，尤其是炒肝儿更不咋地，都是淀粉。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-27;YxxRxxY;那会估计也是实在是闲的 前门刚开业 排了半天队才吃到的 就是老字号而已 换个形式的有馅儿的吃食;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-27;资深肉包子;点什锦烧卖可以每样都尝尝很好，疙瘩汤味道一般，糖火烧还可以，乾隆白菜就是芝麻酱拌白莱，不过味道不错的，小贵。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-26;greenangel33;作为一个老字号，真心的想夸夸来着，可是味道真的一般。前门现在已经不是原来的前门，完全的商业氛围，我们为的去大北照相，顺便来都一处尝尝烧卖；就要了一个招牌的三鲜烧卖，49元8个！！！我对于这个物价很是无语，但是想着人家是老字号，好多人都说好吃，也就怀着期望的心情漫长的为了几个烧卖等了20多分钟；结果，烧卖外形真的很漂亮，味道也真的一般，作为三鲜馅儿，里面的东西竟然味道没有融合，不喜欢，也不会再来了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-03-26;商小美;去前门几次都经过这里 终于吃上了 炸灌肠  跟我们大连的焖子似的  我就不明白为什么叫灌肠  总以为是肉呢烧卖我们点的羊肉和素馅的  卖相真漂亮羊肉的 觉得一般般 素馅 让我惊艳了  首先是漂亮  其次是口感好  里面的贡菜起到了决定性的作用  唯一的缺点就是太多油了 吃素给我吃顶着了  还是头一回总体我是挺喜欢这家店的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-26;爱到荼蘼520;很小的时候去吃过一次，唯一记得的就是油焖大虾，当时就是好几十一只~~~~2011年带着婆婆逛前门第二次去吃，烧卖还是很好吃的，最喜欢乾隆白菜;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-03-25;aertemis1988;团购去的。菜种类很多，还送了锦芳的元宵，又吃又带了好多回家。但是给我留下最深印象的却不是他家引以为傲的烧卖，反而是锦芳的元宵。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-24  更新于03-24 23:29;O串串珠O;慕名而去，失望而归。团购的二人餐，烧卖味道还算不错，其他的就一般了。最失望的是服务。进门没人招呼，上到二楼虽然有服务员，但他们好似没看见一样，还是我们自己找的座位。上菜倒是快，但跟服务员要勺子，等到我们吃完也没送上来。碟子空了，烧卖吃完了，让服务员撤掉笼屉和一个盘子，跟两个服务员说过，但直到离去也没撤掉！邻桌四人点餐后，饭菜都上来了，却没给他们拿来盘子和筷子。另一桌四人点了四屉烧卖四碗粥，烧卖吃了一半，他们喊服务员上粥，粥才端上来。中华老字号，三百多年的历史，北京的一张名片，就冲这服务态度这服务水平，我是不会再去的。另外，他家烧卖真的太贵了，一个烧卖大概五块，一屉八到十个，还不准吃得饱。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-24;夜雨liu;他家烧卖是特色，各种各样的口味都有，很全，也是老字号，去的人很多，值得尝尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-24;弡小頭;坐落在鲜鱼口小吃一条街上说是这都一处的起源还有两种说法京都唯独一处 or 一小处乾隆这一题 可名声大振呐三鲜烧卖 羊肉烧卖 我的菜个大 裙花边上点点干面 底部沾着醋吃甭提多香了乾隆白菜 麻酱甜香 加分他家红豆粥够浓稠 比那个小米的好不是一星半点 有出乎意料 赞一下心水烧卖的时候可以来吃吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-24;想发财的猫;晚上8点就不营业了，只能第二天早上饿着肚子去买了吃，也许我是外带的，没觉得犹如花朵绽开般漂亮，价格倒是真心不便宜，十几个烧卖要100块，如今这物价。。。三鲜烧卖有股，酸酸的感觉，是我味觉有问题么？猪肉烧卖倒是很好吃有点油腻，冷了自然就一个也不好吃了;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-03-24;zccccccccccccccccccccccc;坑爹，这才发现点评上已经有职业刷好评的了，财大气粗的都一处哇。没看清楚，不幸中招，没吃点啥却花了好多钱，42块钱的苜蓿鸭肉，端上来把我们集体震惊了，巴掌大的一碗，真可惜没拍照。两口就吃没了，太坑爹。烧麦肉倒挺足，但一想这一口就五块钱，肉再差一点，职业好评再怎么刷也不得劲了吧。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
13-03-23;嘣噻;慕名而来，排队很长但很快就进得店去。然而上饭速度又变慢了，等了半个小时。味道还是不错的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-22;triana;和朋友去的，当时有个前门寻宝活动吧，都一处的烧卖很有名，每次都和全聚德2家人很多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-22;dfkkw;烧卖很好看的 像朵花一样 吃着还行 偏咸略油 蘸醋吃好吃不觉得腻;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-21;overload0317;都一处的烧麦在京城堪称一绝，皮薄馅大味道鲜美，不仅制作考究，而且应时当令，春夏秋冬不同馅料，可以品尝到不同口味的烧麦。三鲜烧麦最为叫座，用猪肉、海参、鲜虾仁、荸荠、大葱做馅，真材实料，犹如一朵朵灿烂的花朵绽开，好吃又好看。前门店是都一处烧麦馆的起源店，乾隆皇帝亲笔题写的蝠头匾熠熠生辉。环境古韵古香，很有历史时代感。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-21;WILL超人;老北京特色的烧麦，据说慈禧钦点，在前门街面上，逛逛玩累了，坐坐，中国古典装修风格，烧麦口味不错，下午去人也不多。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-20;betty522;觉得很一般的老字号，据说乾隆白菜是他们家的特色菜，确实没吃过这样的。本身不爱吃烧卖，还是喜欢包子，哈哈。老觉得上面的褶特多，没馅都是面皮;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-20;吞豆子的企鹅;每次来这家店都排队，就赶上不是饭点的时候还等了一会儿~按点评推荐的菜点的，乾隆白菜味道不错，糖醋芝麻酱白菜，不过那味道挺厚实，不愧是特色~烧卖还行，个人更偏爱海鲜的~炒肝什么的没吃过，因为旁边有天兴居~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-20;红发教主;离单位比较近，老字号了~~三鲜烧卖：烧卖皮确实挺绝的，好看，也好吃；乾隆白菜：不错，就是说不上来是咸了还是什么，有一点点别扭；炒肝：比不了天兴居的，但是水准已经不错了；热水自己打、醋和辣椒也自己天添，不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-03-18;颠茄小蛋糕;通常对开在旅游景点的老字号都是唯恐避之不及，生怕宰客没商量，但人饿了真是啥都能吃……　　都一处的招牌是烧卖，我们点得是三鲜，感觉外型比较垮，是很敷衍的包法，味道倒是没想象中难吃，普通包子味儿吧，没感觉到值得称道之处。乾隆白菜让我印象挺深刻的，酸甜口拌麻酱的白菜意外的好吃，尽管性价比不高。我个人是比较喜欢炒肝的，但是感觉这里的炒肝料下得有点过重，但总体还可以，吃了顿饱饭。　　如果评价前门都一处，我认为还是可食用的，但最好把它想象成连锁早点摊子，不要抱过大的期待，如果需要排队的话就果断换别家吧，最好别在旅游景点吃。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-03-18;sakura0813;东西还是老字号的好吃 烧***较好 麻豆腐也不错 炸咯吱有点皮了 不过味道还是不错的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-03-18;jqs1024;三鲜烧麦好吃。乾隆白菜就是麻酱白菜，但人家拌的很有味。缺点是贵，所以最好当小吃吃。猪肉稍美很一般。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-17;matCAThi;疙瘩汤做的非常好，就是人特别多。总归是有名，去尝尝就好。烧卖还不错，三鲜的最好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-03-16  更新于03-16 22:57;无毒不兔子;由于我是事儿妈+吃货 在北京吃烧卖只吃都一处 什么明华烧卖馆零星小破店都拉不住挑剔的嘴前门店的人最多 服务也最差 屈指可数的几回都无人理睬 可能也是人太多了通常不是脑子坏了我是不会去这儿的  五道口店没开之前去的最多是永定门店 简直门可罗雀啊 味道却还是那样好五道口店可以办会员卡 有些菜能减几块钱 还送小甜品 常吃的话也还不错乾隆白菜 酸甜香爽 解烧卖的油腻~ 虽然看起来就是麻酱拌白菜 可醋糖还是要把握好 不能太稀 挂不住~不能太厚 一坨坨的   各种烧卖各种好吃~ 薄花皮 顶一定要略生带粉 一咬连油带汁 小心烫~~个人最喜欢三鲜和羊肉~~;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
13-03-13;zjuyemeng;团购来的，和男朋友两个人，不太够吃啊……环境还不错，服务态度一般吧;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-03-13;o小吃货o;都一处，老店~~可是吧，还是名声高于食物啦··并且价格不便宜~~虽然如此，做出来的食物还算不错的。烧卖，他家特色，区别于南方烧卖，肉馅儿的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
13-03-09;charming靓;乾隆白菜式首先、应景的烧卖是特色，每个季节都有不同的推荐。还有好喝的酸奶，小贵，8块一小瓶，味道还不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-09;寒小威;提到烧卖不得不去的那就是前门的都一处，是老字号，烧卖做的非常精通，各种口味的烧卖也不断的在创新着，就是随着物价的提高烧卖的价格也真心不太便宜了~！但是只要想到这口还不得不去都一处去品尝一下！很喜欢三鲜口味的，皮薄馅大的非常好吃！还有干炸丸子每次必点！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-09;依依926;前门现在好吃的非常多 一家挨着一家吃 来这就是为吃烧卖的 一屉真的不少 胃口小的吃半屉喝点粥就很舒服了 有空还是会去的 醋香香的 还是以前的味道 现在是越来越贵了 偶尔吃吃还不错;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-08;cotxyz;本次没去成……11：30的时候，太多人排队了，按某人的说法：不理解为啥要排队，随便找个地方吃不就可以了嘛，又不是飞去不可的。下次再去试试吧。10~11点去，应该可以有座位。不支持订座。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-08;aoghjy;老字号尽显北京装逼的二劲儿，服务质量与态度都需要很大的改善儿，口味总体而言一般儿，只能说一分价钱一分货儿。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-03-06  更新于03-06 23:21;槑完槑了;2013.2.14老婆叫着点名要吃的烧卖，人好多，还好我们去的早，只排了一会就进去了，不过是拼桌的，谁让那么热门呢~烧卖的味道没想象中那么好吃。。。大概是中华小当家看多了，觉得好吃的烧卖是怎么怎么样。。。感觉干干的，还不如小笼包呢。。。*********上次来前门没吃成，可把我遗憾的！西这次在上海就想好一定要过来。。。真是期望高也失望大。干巴巴的想饺子。。。还好吃点了一屉。。。小呆;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-06;毛毛小白鲨;在前门 排了十几分钟的队  感觉三鲜烧卖和乾隆白菜比较好 但乾隆白菜不值26 没点热菜  服务不好 以后也就吃个三鲜烧卖好了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-03-05;rumi321;3个人狠心点了份三鲜的，点了份混合的。。。都吃不完！乾隆白菜好大一盘，就是麻酱白菜！肉末粉条的味道还不错，酸辣汤也不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-04;Eileenwxy;作为老北京长这么大居然是第一次吃这个有点惭愧乾隆白菜味足够浓，可是有点过了，吃不了几口腻住了点了猪肉和三鲜馅的，不愧这么贵一个，馅儿料确实很足，吃了三四个就饱了，味道不错灌肠炸得不错，炒肝一般且贵了;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-03-03;白悠2012;口味不错，烧卖馅大饱满，乾隆白菜口味很棒，就是服务太差了，服务人员态度巨差！！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
13-03-03;七筱沫;正月十五去吃的 烧卖名不虚传 要了两份什锦的 食肉动物表示居然最爱素馅的。。乾隆白菜有芝麻酱 很香 第一次吃奶油炸糕 不赖 汤圆是南瓜羹煮的 很奇特;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-03-02;rathi;从天安门广场下来，一路走回到前门，逛逛大栅栏，看着边上的百年老店北京真的很让人有历史的代入感！据同行的朋友说这家以前是皇室烧卖来着~正好也逛的有点疲了~ 进来小坐一会罢了！点了招牌的三鲜烧卖，真的做的像一朵花样的，但是端上来的时候褶皱已经干了！吃起来感觉并不是很好，馅料倒是味道不错！~乾隆白菜！酱料应该是花生酱里放了点其他什么~ 吃不出来，哈哈炒肝~ 真的不对我的胃口。。。是在吃不惯啊！ 觉得适合重口味的说！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-01;小喵酱一小只;都一处烧麦馆也是我长草很久的地方了，去了有那么点小失望的感觉，主要是价格偏贵，性价比不高，烧卖没有我想象当中的那么好吃，可能是期望值太高的缘故吧。也可能是开在这个地界儿的缘故，总之中规中矩，价格小贵，吃的和别处没有什么大区别;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-28  更新于02-28 23:50;筱观观;已经是第二次来了，依然吃的是猪肉大葱的，味道非常香，而且还有点油汤，很喜欢烧卖上面的花真的很好看，这会是在二楼吃的环境不错，还要了个乾隆白菜，挺好吃的，但是有点贵，一个拌白菜，下次再尝尝别的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-25;漫天散步;总觉得现在的北京著名的老店总是往贵了做不往好了做，烧麦蒸的欠火候，上面还能看到生面粉，麻豆腐拼咯吱盒，咯吱盒少的可怜，哎;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-02-25;梦留离;环境还不错，价格小贵，味道一般，服务很凑合三鲜烧麦还可以，乾隆白菜比较爽口，个人不吃猪肉不做评价。北京老字号了，可以尝尝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-24;_ivy_;吃饭看环境，这里虽然不太大，但是足够宽敞。在二楼临窗找了一个座位，还能看着前门大街来来往往的行人，甚好。这里是烧卖店，烧卖自然是很好的。我喜欢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-24;钱钱吃货一枚;在楼下排队好多人，上楼发现好多空位！服务员特别忙，点餐大概等了半小时！口水鸡还不错，三鲜烧麦合我胃口，田园紫薯放了太多水，都快没紫薯味道了！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-23;Candy是向日葵;妈妈突然想吃烧卖了，顺便来逛前门，妈妈小时候就住在那儿。要了海鲜的和猪肉的，可是妈妈说味道好像改变了，而且现在是从楼上拿下来，有点凉啦。不过服务不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-23;super_vb;作为一家乾隆都爱的店，口味自然是没得说！！大爱猪肉烧卖～不过这几年价钱是涨得嗖嗖的。。。像蟹黄的自我感觉就有点性价比不高了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-23  更新于02-23 07:50;皇世子ideal;落地窗挂着黑色窗帘 外面长队排着 里面有空位不放人 老字号也变成老油条了 最可怜得永远是老百姓 服务一般 原来老字号都是这么没的！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-22;小胖爱旅游;逛前门，烤鸭人太多，就选这家老字号，人气也很火。烧卖味道不错，中意他家咸菜，凉菜拌的挺有味道服务嘛一般般，爱理不理的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-22;kringe;从小就喜欢吃烧卖，来这家店就是奔着名声去的，怀着崇敬的心理，可能心理作用吧，感觉确实很好吃，咬在嘴里很香，有味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-22;橘子叔的橘子;狗眼看人低的店，二楼也是店铺，但是只有知道的才能自己上，外地游客都安排在一楼挤，一楼二楼的环境有60年的差距，服务更是差的没的说，要自己去前台催两遍才给你上菜，烧麦虽好吃，再也不吃你家的了;口味3(很好);环境0(差);服务0(差)
13-02-21;招财_niu猫猫niu;这家店的烧麦还是挺不错的，听说是老字号，店面不是很大，也说不上什么装修了，看着也还是挺干净的，和姑姑一起来的，估计要是就我自己是不会选择他家的，一些小菜做的也挺地道;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-21;江湖小戴夫;打小儿就喜欢吃烧卖，这家的烧卖可以说做的非常地道，别看店面不大，价格可不便宜，而且人总是特别多，这儿的乾隆白菜有点特色，烧卖最喜欢吃的是蟹黄口味的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-20;schnuppi;这家店因为地理位置的关系，总是顾客盈门，他们家烧卖无论什么品种口味都是好的，但是服务是差的。其他炒菜和点心做得不怎么样。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-20;一直都爱;嗯哼烧麦点的是什锦和海鲜〉〈！在菜单上没有看到蟹黄的！不要指望煎灌肠有神马独家特色= =！我们两个人吃的很饱 最好别赶饭点去！排队神马的 然后服务员态度也不算太太好 人多都没耐心了吧〉〈！听一大妈说 乾隆白菜呵呵 不就是凉拌白菜吗= =！然后我笑了〉〈！哦对红豆粥挺好喝的！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-19;chwlz;烧卖是这个价的话就算是贵了。2笼烧卖，2个炒菜，1个酸辣汤，160多。俩人马马虎虎就算是饱了吧。烧卖吃的就是个意思，头上捏的的面花儿很漂亮，但是口感比较干。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-02-18;卖萌的熊熊;这里的烧麦非常的好吃，每次都和朋友们来吃，这还是一家老字号，推荐下三鲜烧麦和蟹黄烧麦，烧麦的馅料很足，非常值得试试.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-17;Ooo11113;奔着老字号去的，有些失望，进去服务员在一起聊天没人搭理你，到二楼点餐时服务员不知道是不是当天心情不美丽，摆着一张扑克脸，问啥都不耐烦，顿时就觉得心情跌入低谷。是不是老字号店不差顾客，所以都一副爱吃不吃的样？海鲜烧卖，乾隆白菜，马莲肉，味道还不错，烧卖48元8个;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-17;华胖胖;人间美味，点了3笼烧麦，海鲜，猪肉和素馅，乾隆白菜很爽口，爆肚很正宗 ，火候掌握得很好，最后来了两碗粥，这顿饭吃得很舒服 下次还来，给满分。;;;
13-02-16;韩悟语;本想给0星的！四点十五进来的，等到现在，烧麦在哪…催了两次…人是越来越多！服务员也不爱搭理你！……有价钱没效率！四十元八个素的。老字号就是这么砸品牌的…无语了！乾隆白菜是花生酱、醋拌白菜，没什么出彩。奶酪不错，12元很小个，贵了！可怕的老字号。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-02-16;neliel;乾隆白菜挺好吃的，酱汁好好吃！点的海鲜烧麦和猪肉烧麦，还有疙瘩汤，炒肝，酸奶。猪肉馅的烧麦很香！海鲜的也不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-02-16;xiaojin030809;和爸爸妈妈一起吃的，其他菜品还不错，偏偏就是招牌的烧卖味道倒是平平常常，我吃的还可以，妈妈说不好吃。团购的，价钱还算合理啦。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-15;IRIS_媛;烧麦真是不错，薄皮大馅味道鲜美，服务态度啊，或许是太有名了吧，你点错单了倒是我的错了，乾隆白菜，我只能说乾隆的口味好独特啊;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-02-13;方莊壹姉;春节期间，前门大街到处洋溢着浓浓的年味，人流穿梭不停，在鲜鱼口大街的拐角，红灯笼掩映之处便是都一处的老字号所在。一楼是堂食，我们上了二楼雅阁，跟一楼相比别有洞天，因为来得早，服务员还在这里训练，斜倚窗前，可以望见鲜鱼口的照片。夕阳西下，分外有感触。点了这里的招牌菜，乾隆白菜，还有什锦烧卖、干炸丸子、咯吱盒、灌肠、艾窝窝、驴打滚、养生粥……味道可圈可点，乾隆白菜味道非常不错，居然可以把大白菜做成这个样子，实在难得。重点戏是烧卖，做得如朵朵鲜花绽放，外形实在漂亮，卖相当真不错。此外，艾窝窝个头儿精致，香糯可口，做法地道，已经很久没有吃过这么好吃的北京小吃了。下次去还要仔细品尝。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-13;凝可儿;不亏是老店，很棒的烧麦，去了几次都要排队！母亲丢了手机,都过了三天还找回来了！服务员素质很高！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-02-13;guobier;不会再去了，还没我妈做的好吃。人很多，还不排号，服务员说：你看哪桌快吃完就旁边等着。。。晕死！海鲜的烧麦千万别点，很腥！乾隆白菜偏甜吖！灌肠还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-02-12;我是陆人甲;乾隆白菜绝对惊艳到，就是大白菜伴醋汁麻酱，绝对开胃必需品，不过同伴都说太咸，我觉着正好，我是重口味啊。烧卖倒是失望了点，木有上海的糯米烧卖好吃，点海鲜的烧卖，48元8个，价格绝对不值，猪肉陷里加了点小虾仁，没吃到整虾，宫廷奶酪就是双皮奶，味道还不错，随便吃吃吧;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-12;大梦园子;很多种烧麦，都好吃而且不腻，其他小吃没怎么吃，因为完全冲烧麦去的哈！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-12;小熊乖乖;和南方不一样的烧卖，南方烧卖放糯米，这里的烧卖直接包肉，和饺子馅一样，味道很别致。不过服务员态度有待改进，叫半天都不来。烧卖的价格也很辣手！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-08  更新于02-08 22:59;日久见人新;五一十一千万不能去，否则绝对是和自己过不去。人多的都能成景点了。平时去人不多，进去就有位，烧卖确实不错，“都一处”这三个字是乾隆爷亲笔提的;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-08;chch531;他家的烧卖很好，口味是吃的，造型也很好，而且种类不少，还有时令的， 馅大什锦烧卖特别的划算啊~~~~~~~去得早，还不用等位，lucky爆肚还不错，杏仁豆腐不好吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-08;keepafit;京城老字号。烧卖是当家招牌，就是冲着去的。皮薄馅大，刚出锅的，冒着热气腾腾的蒸汽，散发着肉香味。三鲜馅里面的虾仁新鲜有大，猪肉馅又香汁有多。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-02-08;calla119;如果您期待烧麦和图片一样好看，就会失望了，吃了个什锦的，每样都尝一尝，还是三鲜的好吃，宫廷奶酪量小，还是奶酪魏或田记的好些;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-02-07;土凸兔;在大观楼看完电影去的，因为晚了没什么人了，不过烧卖还是不错的，还有一些别的也都还成〜门口的雕像有意境，乾隆啊乾隆〜;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-07;澳一西;去北京玩的时候，特意去的一家店。烧卖和我们南方的不一样，很小巧，口味也是多种多样。比较精致，味道也不错哦，价格不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;哈啰是条狗狗;我喜欢他家的烧卖，口味确实蛮好吃的， 呵呵~而且种类挺多的， 馅也大，猪肉烧卖、三鲜烧卖都特别的好吃啊~人气特别的旺呢，呵呵@;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-02-05;丁小羞涩;早上9点开始 一大早跑来吃 人蛮多的 一楼都坐满了 服务员迟到了 只有一个人在忙 手忙脚乱的跟想象的挺不一样的 点的山药牛肉的 姜味蛮重的 皮很薄弄得很好看 像牡丹花一样 但是有些地方感觉没蒸熟 一笼八个45元 性价比不高 总的来说还可以吧 就是来尝个新鲜 下次可以试试乾隆白菜 看着还挺酷的;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-05;fox303030;他家是2层楼，饭点去的人很多，还要等号，烧麦没有以前好吃了，皮很硬，点了一屉三鲜的好像有些没熟，服务员说给换一屉，反正觉得这样的老字号，可真让人失望，价格也不实惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;美食美人;蟹黄烧卖南方人更爱吃些，小孩子什么烧卖都爱吃。只是周末饭点儿不能来，特别是带着孩子的，把孩子饿的不行。多次看到那么多人排队，就不想吃了，仅仅在不是饭点儿的时候吃过一次，传承还是不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;MISS_司机;朋友极力推荐的地方，装修的挺古香古色，点了三鲜和牛肉山药烧麦，里面的肉很足，味道我觉得一般，乾隆白菜很爽口，我很喜欢;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;大辉狼yymm;北京同事推荐的，果然很精致，混合烧卖每样两个48元，皮很薄还带着“花边”，烧卖里真的有大个儿的虾仁，食指盖大的海参粒，和菜单一致。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-02-04;大脑袋circle;网上团购的~我们去的比较早，没有等位~环境非常好，在二楼能看到楼下的景色 给的分量特别足，跟不团购没啥区别 2个女生 都没吃完 把驴打滚什么的都打包了~ 地道！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-04;L捣蛋皮;挺好吃的，就是有些好贵。好像一份烧麦大概三四十元，物有所值。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-04;犀利的小眼神儿;北京的老字号了，只要吃烧卖，肯定是都一处的最有名，不过烧麦的皮感觉有点生，乾隆白菜没的说，一如既往的好吃，每次必点的一道凉菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-03;Metrace;久闻都一处的大名，这回去前门就尝了尝。去的时候正是下午两三点，人不多。因为是一路吃过去的，所以三个人就点了一屉。猪肉莲藕烧麦，不多一会儿就上来了。一屉十个，45元。感觉吧，好看是好看，确实包得跟朵花似的。但是烧麦上半部分（就是那花瓣）吃起来比较干，减分。馅料味道倒也不...还行吧。性价比不算高。总体评价就是还行。要不是奔着那个名号来的，至多，尝一次就够了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-03;bihongyu;味道很不错，很地道，在前门步行街逛完就可以去吃，烧麦是特色，素馅的尤其好吃，还有很多老北京的小吃，很多之前都没吃过，总体的服务也还不错，去晚了都要排队。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-02-02;阿呆_Diness;前门大街有名的烧麦馆。饭点得排队。我们就故意错开时间来要的三鲜烧麦和海鲜烧卖凉菜必须是潜龙白菜非常满足的一顿粥  大碗了一点   10块钱一大碗，感觉两个人喝合适   对于女生来说实在是有点大啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-02;chuchu72;晚上去的，没几桌。是团购的，挺超值的，老北京特有的温暖感。特别感谢服务大姐，细心地帮我收好了忘记拿的书包。否则就惨了。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-02-02;maymeimm;贵是挺贵,冲中华老字号去的，就尝尝看，烧麦原来是这样啊？！点的是全家福，味道很全,羊肉味的好膻好膻;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-01;杨韵菲;久闻老字号的名声，周三和老妈一起去品尝。。整体感受：垃圾！！凭着一块御题的牌匾，一个老字号的名声，忽悠无知的老百姓和游客，经营到现在！炒肝味道一般，跟街边小店做的差不多。。炸灌肠不地道，片切得太厚，不焦脆。。烧麦的馅料做的很腻，我们2人都没吃完一屉，不是饭量小，是腻的不想吃了。。如果自家做，馅料调制的都比他的好吃！！老北京人吃一次就够了，以后再也不来了，不值！！老板掉钱眼儿里了，什么都要钱。。餐巾纸，打包盒。。在其他餐厅都是免费，这边都收费！服务也很差，因为根本就没有服务，员工都跟没睡醒一样，懒洋洋的。。过去的皇上就这种欣赏水准？？。。真让人纠结！;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-02-01;BARLIE327;觉得没有想象中好吃。价格不便宜 但是人还挺多 大家都认老字号啊             一般吧 下次不会来了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-31;可可lin;真搞不懂为啥这么多说这里的烧卖好吃，完全和南方的烧卖不是一类，就是大的包子。大概是人多，服务很差。下次不来吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-30;白石桥南2013;说实话，这家老字号。味道不错。或许是去的时候人多，还是因为国营过。服务态度真是。带着老家人过来。没想到等了半天才上。但是确实好吃啊，价格有点贵，毕竟建在游客的地方都这样，可以理解。以后逛过来，可以解解馋，带着儿子媳妇，一家三口，美啊！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
13-01-29;jiyongname;很不错，团购去的，服务一样对待，挺不错的，特色海鲜烧麦真好，里面真的有虾仁，孩子一个人一屉都吃了，炒肝也好吃，比别的地方的好吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-28;馑颜;团购去的，可能是过节的缘故，还赠送了点心和元宵。团购很丰盛，双人餐三人吃合适。炸灌肠神马的很给力！烧卖一般。吃完以后可以在前门大街溜达溜达。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-28;风卷残花;带友午游前门大街，便在此店用餐，三人叫了一屉三鲜烧麦，一屉猪肉烧麦和一屉素烧麦，每样都不错，单价四十几元，乾隆白菜很好，酸甜香脆，京酱肉丝也不错，火爆腰花有些老，很一般。各叫一份杏仁豆腐和红豆粥，感觉不如从前。此处服务意外，每次唤均有应答，只是来的稍慢，态度都变得蛮好了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-27;doudou831128;国营老字号始终透着一股懒散的气息。团的烧麦15一份，单点就变成了48。炒榛子酱问了下服务员是什么，服务员回答不知道竟然。其实就是类似京酱肉丝但是里面有榛子和核桃仁等坚果，但是里面有的坚果有哈喇味。最差的就是炒肝了。基本都快吃完了，还是催了好几遍才千呼万唤使出来。一碗＂浓浓的＂勾芡酱油汤。肝和肠子粗粗算了一下，一共不超过十个。过了几分钟后，炒肝的勾芡劲儿过去了，稀汤挂水的，很失望。而且感觉服务员迷迷糊糊的，炸咯zhe上了两次，拉皮也上了两次，而且第二次明显比第一次的多。反正不很满意。也就这一次了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-01-27  更新于01-27 17:52;青元柠;要了什锦烧卖，每个味道两个，一屉八个。。。要我说，味道与想象中相去甚远，远不及开封的灌汤小笼包子。。。三鲜的腥，猪肉羊肉的油大腻歪，素的尚可。爆肚千万别要，巨难吃！乾隆白菜就是芝麻酱糖醋白菜。。。真心坑爹啊，不建议来！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-27;背着蜗牛壳的狸狸;完全是被都一处的花朵一样的烧卖卖相骗来的，真的很好看。当然，价位亦然。吃了牛肉，三鲜，素馅和猪肉大葱（逃不开的猪肉大葱。。），三鲜真心很难吃，其他的都不错，作为小吃来讲，卖相和口味都很有爱，价位如果跟鼎泰丰的蟹粉小笼比，也就还好了。环境很好，既有古朴感又不会掉渣儿下来，一进门还有打门帘的伙计有模有样的招呼，很有亲切感啊~座位的私密性和隔断距离刚好，只是我说坐两人座木有地方放包，服务员说待会加一个座，待到吃完也没加。另点招牌乾隆白菜，虽然味道清爽可口，但、是，作为一道麻酱拌白菜要价25会不会太狠了点。回家试做：麻酱、黑醋、砂糖和白芝麻调成酸甜适口的酱汁把白菜心一拌——原来乾隆爷就好这口啊。。。一边吃一边腹诽他大爷一定是在八大胡同把舌头逛木了。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-26;sunxueling116;团购去的，三鲜烧麦是猪肉虾仁的，很鲜很香、烧三宝的鸭翅骨头都是酥的，非常香，咸甜适口、凉菜里的拌肘花味道很好，辣白菜太辣就算了、京味肉丸子个大，太瓷实了，吃半个就饱了、咯吱和灌肠也不错，蒜汁有点偏咸。总的来说不愧是老字号。成功的团购;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-01-26;我是hao孩子;老北京小吃嘛~各种烧卖~我对烧卖没有什么特别的偏爱~妈妈倒是比我愿意吃~就是那种素馅儿的吃伤了 现在不太爱吃~三鲜猪肉什么的还行吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-26;bingbing1301;虽然是北京人但从来没吃过都一处，所以看见团购觉得很实惠就团了周六下午1点半左右和妈妈去的吧，人那叫一个多，由于管理混乱，排队情况就不用说了为了少等些时间所以坐了个大家都不愿坐的靠门口的位置，门开着非常冷，询问服务员能不能把门关一下，后来被很不客气的拒绝了，因此这顿饭刚开始吃的是从手脚凉到了心，好在后来上菜的阿姨小伙态度不错，挽回了点印象妈妈说卤的鸭翅很好，小凉菜味道也不错，灌肠跟别地儿吃的也没什么不同，粥那也就是普通的粥，最压轴的烧卖和炒肝真是让人失望，牛肉山药肉是挺多，吃起来却一点都不香，炒肝就几个肝原价买要12，真心觉得不值，糖火烧味道还不错就是都是凉的，其他的驴打滚咯吱盒2人实在吃不动了，就连同锦芳园的元宵打包带走了，量确实是够大，但要是为了特地跑一趟来吃那就不值当了总之应该不会再去了;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
13-01-25;海蓝汐;因为是老字号，所以闻名已久。去年春节时分来到，眼看着门口排起长龙，不得已放弃。一直念念于心，好不容易得了闲暇，这就兴冲冲奔过来了。店面有两层，二层是可以点菜的。一层主要推销的是主打的炒肝、烧麦等特色小吃。厅堂宽敞，干净整洁。点了一份煎灌肠，一份猪肉烧麦，一份炒肝。感觉最好吃的是煎灌肠，口感很棒，外面薄薄一层焦，里心都是柔的，有嚼头。灌肠的味道都是淡的，一定要配蒜汁才叫地道。烧麦中规中矩吧，不是特别惊艳……炒肝的缺点，就是肝放得太少啊……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-25;刘思彤11111;正宗的烧卖！！！！  从小就喜欢吃烧卖      还是偶尔一次路过看见的   就进去尝了尝     却是挺不错的  尤其是三鲜烧卖    特别有口感     一个字 香！！  烧卖的皮很薄   陷也很大   但是油有点稍微多了点   有一点点腻    不过很适合我     比较愿意吃他家的烧卖    希望能多开点分店    路过时候就买几个回家吃   嘿嘿    喜欢吃烧卖的朋友可以去他家店里试一试    可能你也能喜欢上他家的烧卖   尤其是三鲜馅的啊   记住了  三鲜馅我  我的最爱  哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
13-01-25;郭苞肉;本来是要去找爆肚冯，走着走着看见了都一处，就进去了。。一屉三鲜烧卖，一个乾隆白菜，一碗红豆粥，一碗小米粥，一个奶酪。本来还要了一屉羊肉烧卖，但服务员是用脑袋记得，给落啦。个人觉得他家烧卖不是特好吃，就是馅大，料足。但是不香。8个45块钱，小贵呦。乾隆白菜，就是麻酱，醋拌白菜，很好吃。。。粥还好就是要十块钱一碗太贵了！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-01-24;smartdos;这次去前门店感觉真的一般般，服务可以说很差，不招呼服务员没人搭理你，都上菜了，餐巾纸还没有上，之前问了超过4个服务员要餐巾纸，回答都是格式化的3个字：要收费！！  没关系，收吧，但您得给我们上呀，烧麦贵的离谱：普通的32元10个，稍贵的48元10个，要真是味道还是以往的我们也不多说啥，皮厚，没有以往有油水润泽的感觉，由于该店位置在前门，大多数都是旅游客，基本是来一次的客人，这家店真有愧老字号的名声，替他们汗颜，最后打包还要收1元1个的打包盒，感觉真的很差，带孩子一同去的，孩子说怎么跟以前不一样了，除了价格暴涨，质量下降，没什么理由再去。失望之极。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-01-23;小女人该有小脾气;味道非常非常好，尤其是猪肉烧卖，特别特别好吃，还有疙瘩汤，炒肝，艾窝窝，服务也特别好，没你们说的那么差！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-23;胡吃胡喝专家;团购去的，菜量很多，两个人吃不了。二楼古色古香的，烧卖味道依然绝好，还有锦芳元宵带回家，锦芳元宵超级好吃！服务方面还可以，很热情。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-21  更新于01-22 10:21;骑着28遛美食;看怎么说总的性价比和全聚德比要好很多，别人说他家贵，我觉得这个地段这种软硬件算是还行吧。服务什么的也可以！但总的看全聚德都是排队，他家相比要少点，看来主要是炒作的知名度啊;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-22;gtxys;参加的团购，否则想不起去都一处吃，因为不是很喜欢烧卖，口味比较一般，也没什么特别出彩的菜品，估计游客吃的比较多！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-21;OMO2013;在前门这个地方从来都不会少客人，是不是饭点儿人都不少，只是饭点儿的话肯定大排长队。味道还好，不知道是不是现在好东西吃多了 还是他们客太多做怠慢了。 服务人员态度不怎么样 真心感觉给北京丢脸阿~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-21;彼得兔Mi;总体感觉挺好的，服务很到位，环境好，上菜速度挺快，我和爸爸妈妈吃的很开心                                     如果可以送餐就更好了，这样爸爸妈妈就不用跑那么远了、、、、、、嘿嘿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-21;花楹花楹;团购的，然后单点了干炸丸子和乾隆白菜，算是招牌菜了，也是这几样东西里口味还可以的，不过，真说不上很好吃，比有些京味儿馆子差了点，价格却挺高。烧卖不是很香，比期望值低了。冷拼最惨，那卖相真是不敢恭维，芥末墩一开始我都没看出来，就是几根白菜条散在那里，看了就没食欲了。灌肠跟大家说的一样，炸的干了点，不过我倒是喜欢。炒肝没啥干货。以后应该不会专门去吃了。服务方面倒是没觉得像大家说的那么差，一进门还和我们说楼下冷，让上楼。楼上装潢的好些。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-01-20;小兔子湘湘;感觉就是赚游客的钱~跟妈妈一起吃的，没吃出什么特别，烧卖个头正常，菜品也没什么出彩，就是冲着老字号吃个热闹···位置倒挺好找的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-01-20;alimina;团购的两人套餐。有经典的烧卖，还有一堆北京小吃。因此有自费加了一个乾隆白菜。烧卖口味棒，但是上的最慢，所以白菜是被干的最干净的一道菜，清新爽口，力赞。喜欢灌肠和炒肝，虽然不是最好的。环境很好，服务员也都和气。在前门这个地段，也算是有风格的一家店。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-18;wzh1990;老字号，一直收藏着，之前正好有机会去前门，于是就去尝了尝。。   中午的前门，人很多，店里生意很好，两层都几乎坐满了。。服务员态度倒还可以，比想象中的国营店的那种服务员要好很多了。。   三鲜烧卖45。。三鲜的是8个一笼，有猪肉、虾仁和荸荠，味道还可以，烧卖皮挺有意思的，干干的挺有劲，有点意思，不过价格倒还真是小贵了，性价比不算很高。。   乾隆白菜25。。挺有意思的一道菜，麻酱加醋等调料调成的酱汁，包裹着白菜，酸甜可口，混合着麻将的醇香，还有白菜的爽口，很好吃啊，推荐推荐~   汤圆5。。一小碗3个，馅料是果仁+青红萝卜丝。。汤圆还是要吃南方的，北方的都不糯不软，太僵太硬了点。。   总的来说，还是挺有意思的老字号，烧卖啊、乾隆白菜啊都还不错的，可以一试。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-17;丶RUO4;好吃的地方证明了人多 每次去到也要等下才可以吃到美食蟹黄烧卖 三鲜烧麦这两个我都非常喜欢吃的好好吃 去到试一试吧;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-16;馋馋小猪猪;只点了烧麦，所以不知道别的菜味道如何，就烧麦而言，卖相好看，做的跟朵花儿一样，挺好看，但是一屉不便宜啊，三鲜的味道还不错，其他的一般般吧，楼上的环境要比楼下好很多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-15;鲤鱼布丁;下午吃的，就没上二楼。点了传统的大三鲜，这馅真差点意思，没有鲜味儿，要不是看到吃出的海参，还真分不太出来这和另一种三鲜什么区别。另外那酱瓜，太不脆了~不好吃~等到季节了，吃吃松柳的，看看味道如何哈~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-14;从古到今ban5899;前门大街修建前经常去，喜欢吃都一处的三鲜馅烧麦，蟹黄烧麦，海鲜烧卖，乾隆白菜，炒肝，小米粥等，环境比较狭窄，人太多，服务还算好，停车不方便。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-01-14;淘之妖夭;也是國營老店了，招牌在那擺著，口味不差，但其他的真是不敢恭維。再加上本人對燒賣也不太感冒，所以不太喜歡這。不過老人家喜歡。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-13;purewing;朋友没来过，就陪她来了~不过因为之前吃了小肠陈，在这也吃不太多~要了一份牛肉山药烧麦，一份乾隆白菜~周末人很多，好多是外地人，北京人也不少~烧麦还是好味道，山药成小块，软糯香，乾隆白菜吃多了有点腻，得多加点醋~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-01-13;tomato兔兔;从东来顺出来，拖着老公去吃烧卖，让他少吃一点，他不听，然后看到一屉烧卖直接傻掉了~哈哈~因为已经吃饱了，点了8个的那种，服务员说个头和10个是一样的，要是特意去吃还是吃10个的那种比较划算，点了什锦的， 素的、猪肉还有海鲜的就还好，但是那个羊肉的膻味特大，不够好。也就去吃个名头，木有觉得特好吃，48一屉貌似，略贵~还是爱吃上海的糯米烧卖~哇咔咔;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-13;Haoye2009;一个人逛前门大街，听闻这家是老字号，12点不到就来了。一楼很小，坐下后点了三鲜烧卖、驴打滚、乾隆白菜、红豆粥，吃得是肚子圆滚滚的，太腻啦，没有想象中的好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-12;JMQH;门面不是很起眼，里面别有洞天，挺对得起京城最好吃烧卖的名号，皮薄如纸，馅多带汁，用料也足，当然价格也不是一般京味小馆子标得起的，点了什锦的，就是猪肉羊肉三鲜素馅四种口味各两只，比较偏爱三鲜，以后吃烧卖还会去那里，环境很好，服务周到。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-12;打不到的小熊;老字号了。春节庙会里有这家，买了一份，一尝不错就想来吃了。正好有团购，赶紧下单。这里服务在这些老国营的饭馆里算的上还不错了。团购吃的一共有16样。烧麦最爱三鲜和素馅的，乾隆白菜和鸭翅很好，艾窝窝和驴打滚也爱吃，干炸丸子和咯吱盒也美味，豆粥也好喝，奶酪也赞。总之这餐团购很满意;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-11;worbby;前门店 老店咯可是这时我吃的老店以来 味道最一般的烧麦是招牌 点了三鲜的 觉得三线不鲜 然后里面的食材不是最新鲜的所以感觉不怎么好 两个人还点了 三果宫爆鸡丁 这个还不错 挺正宗的咸鲜味还点了一例宫廷奶酪 这个真不怎么样 上面加了蓝莓果酱 就感觉不纯正了 甜过了环境一楼像大食代的感觉 两楼的环境还可以 服务的话 一般般 有个小姑娘挺不耐烦的样子 哎～;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-01-11;你不在我不在0;跟朋友经常去吃了；老字号了，烧麦绝对是正宗的，每次有朋友来我都要带他们去吃的；三鲜烧麦，猪肉烧麦，蟹黄烧麦都很好吃的，环境一般还可以，装修也一般，但是价格便宜嘛而且东西很好吃，觉得的值得一来，服务态度很很好但是你要会挑时间，饭点周末节假日这里人都是爆满的，排队会排很长；经常光顾的，所以赞一个喽，强烈推荐给各位吃货~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-11;fannyrichard;团购去的，他家烧麦很好吃，尤其喜欢吃猪肉陷的。就是纸巾要钱很坑爹，看在味道不错的份上，忍了吧。周边还有很多小吃，都不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-09;saberll;老字号的店，店里基本上都是老年人，服务很好，就是纸巾要钱很坑爹，喜欢羊肉大葱的，这次尝了尝牛肉山药的 ，不是我的菜，太面了，鸡腿没味儿，而且时间很长;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-01-08;蓝猫猫121;到了北京前门，到处都是老字号。挑的人有点眼花。可就一个人烤鸭势必吃不下，看到烧卖却是有点欲望。   进得门去，那菜单让人有点望而生畏。一屉都是四十多元。干脆咬咬牙吃它一回，看看倒有何特别？   一楼没位置，坐电梯上到二楼。坐下后点了三鲜烧卖和烩乌鱼汤。   乌鱼汤先上来，酸辣风味。入口香而不腻，挺不错的感觉。   三鲜烧麦上桌，一屉8个。每个开口做成花状。个头挺大，咬一口鲜美无比，里面有大虾仁一个，木耳、荸荠、海参、肉馅若干。真不愧是老字号。突然觉得价有所值的感觉。吃完烧卖回头再喝口汤，便觉得汤里都是胡椒味，一点不鲜了！   环境不用说，服务态度也很不错，不停地提醒自己别落下东西。很贴心的感觉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-07;泑汭黑天鹅1010;猪肉烧麦最爱吃，老字号了，在这里能吃到正宗的味道，这里的乾隆白菜很好吃，每次都会来点烧麦和小菜，就着粥，简单，但味道不错，价格小贵，但能接受，现在什么都涨钱了，只要原料好贵点可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-06;chencattysky;哎呀，我来前门这儿人挤人的地方还要吃都一处是不是很作的啊。。。等了位子的，然后看大家吃的都好香哦~！二楼的环境不错啊，点了三鲜烧卖，好吃的驴打滚，还有什么来着，好吃！不愧是老字号！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-06;ajtomato;一层很小，在二层吃的，靠窗的地方有点漏风。三鲜烧麦：味道不错，可以看到虾和香菇，还有别的。猪肉烧卖：味道也不错。羊肉烧卖：个人感觉羊肉还是烙着好吃。素的：我不太喜欢素的。乾隆白菜：味道很好。芝麻酱的味道很不错，很爽口。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-01-06;giral;两个人，点了两笼烧卖，一份麻豆腐，一碗小米粥，一碗紫薯汤圆。可是紫薯汤圆真的有点坑底啊，就是被桌上的宣传小折页吸引的，然而却是紫薯汤被五仁馅的汤圆，汤中有紫薯小颗粒。8元一碗，3个圆子。小米粥，据常年在家喝粥的同学评价，原料不是最好的，木有家里的味道。麻豆腐其实不错，一直在寻找小时候家边饭馆里经大脑不断优化的味道，这里的比较靠近，豆香难再觅。一笼羊肉萝卜，一笼猪肉双耳（银耳、木耳），每一个都分量很足，直接导致的是木有吃完，打包盒子1元，回来加热后满楼道肉香。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-05;caomu;据说是老牌子，特地找过去吃的。买了有三鲜，猪肉，羊肉和粉丝四种口味的什锦烧卖，一笼八个，48块。老实讲，外形没多漂亮，口味也就一般。不像上海的烧麦里面有糯米，它就是一包肉，没吃几个就觉得太过油腻，吃不了了。不推荐;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-05;Daniel726;点了42元的猪肉烧卖，服务员说要等20分钟。风味和上海的烧卖不一样，它里面是饱满的猪肉馅儿，皮挺薄的比较干，不像上海的烧***较油。爱吃猪肉的可以尝一下。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-05;derschatz;炒肝上来竟然是酱多料少，酱汁里都是蒜泥。口味有点重。烧卖确实做的像艺术品。三鲜烧卖确实好吃。乾隆白菜可以尝试，是麻酱拌生白菜，还有很多芝麻，甜甜酸酸，比较特别，但是好吃与否看个人口味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-05;joejing27;猪肉的陷儿太肥了。三鲜的还行，但吃几个就腻了。反正不合我的口味，形状蛮好看。不适合做正餐，尝尝可以。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-04;Tesia_洛洛;有团购活动，还是挺实惠的。有烧卖炒肝灌肠等明小吃，吃的挺饱。天气很冷在二楼可以保暖。环境还好比较有中华特色，中国结等等。餐巾纸是要单收费的。。。不过自带纸巾所以没影响。对于烧卖还有待继续品尝，这次只吃了一个牛肉的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-04;VVFung;还记得是清明节去的，在门口排了好久的队啊，但是等待是值得的，烧卖名不虚传，而且我觉得在北京的价位看性价比非常的高，马莲肉很爽口，相比之下炒肝略有逊色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-01-03;美食家Justin;到了前门大街一定要来品尝这家烧卖。首先是个大，馅子也五花八门，荤的素的都有，外形上也很别致，犹如一朵朵盛开的花朵。让我没想到的是乾隆包菜居然是麻酱拌生的包菜，虽然味道蛮好，但是吃起来总是有些不安心。另外炒肝的酱料比较北京味道，蒜泥很多，我也不喜欢;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-03;翼望苍穹;朋友几个一起去尝尝老味道，烧麦做得都蛮好看的，三鲜烧麦、猪肉烧麦其实没吃出什么特别的味道，炒肝味道还行，服务就不多要求了凑合吧，总的来说或许是我对烧麦本来就一般吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-01;舒培芳;都一处的团购都安排在了一楼，倒是方便快捷，但总觉的口味不如以前了。吃了一次感觉就够了，灌肠也觉得炸的干，下次如果再去，一定要尝尝其他的烧卖。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-31;双喜妈;夏天团购去过一次，一听是团购的，都让坐大厅。如果不是团购，赶紧笑脸相迎：您上二楼！ 真够搞的！二楼比一楼装潢好些。吃的是老北京特色，感觉还凑合，没那么惊艳，炸灌肠不错，烧麦味道也挺好。总体如果团购，还挺划算呢！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-30;小心为上;我最喜欢吃的还是三鲜的烧麦，里面的虾仁很大，特别好吃。还有灌肠，也是特别的好吃。是咱们老北京的吃食的感觉。好好好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-30;salabetty;团购的80元餐，周日晚饭去的，人多基本都坐满了，意外的是上菜挺快。肉丝拉皮吃的我直流口水，是套餐里最受大家好评的菜。烧卖不错，不愧是招牌。灌肠炸的略硬，炒肝里的干货略少。其他还是不错的。另，二层靠窗的座位旁有插座，可惜木有wifi。打包盒和纸巾一块一份。总的来说在前门这个地界儿吃，这个价钱还是挺实惠的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-30;爱dianping的乐乐;好多年没吃过都一处的烧卖了，味道都想不起来了。团了76元的套餐：什锦拼盘（芥末墩，香椿豆，炒酱瓜，酱鸭翅）炸咯吱盒肉丝拉皮炸灌肠2碗 炒肝猪肉莲藕烧麦（10个）1碗小米粥1碗八宝粥拼盘中的鸭翅2个，味道不错芥末墩一点辣味都没有，不好吃炒酱瓜就着粥还不错香椿豆很少啊2碗粥还不错，热乎乎的，不少肉丝拉皮是炒菜，热的，但很少，也没啥味道炸咯吱盒 有点硬炸灌肠这个老北京的吃食做的不错，估计是灌肠好，灰色的那种，口，感脆+糯，外焦里嫩，很好吃炒肝总共一碗里也没几块小肝，卤的味道不错，就是内容太少了。猪肉莲藕烧麦，上面太干，里面的馅偏硬，没以前的好吃了。总的来说76元吃饱了，但以前的感觉没了。估计以后不会再去吃了我们是平日中午去的大约11点到的，因为看网上说要经常排队所以去的比较早。没想到吃完快一点了也没多少人。大冬天一层太冷了，都点完餐就不让换到二层去了，吃完饭彻底冻透了，全程大衣没敢脱。从前门大街下车，要往里走不少路才是都一处老字号不要考虑服务了，服务员脸色都不好，哎，凑合吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-29;金岂木三;菜的味道还OK，烧麦也不错，但是服务太差劲了。这么一个老字号搞得跟快餐一样，居然点完菜先收钱！！点完米饭，先告诉你一碗5块，先交钱再上，真是服了，差劲！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
12-12-29;luckhuting;前不久和老婆逛了一天国家博物馆，出来的时候正值晚饭时分，于是在鲜鱼口附近随便挑了家店。烧卖有些特色，就是上菜实在太慢。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-12-27;我为巧克力狂;这家是都一处最早的店吧，反正感觉有些历史了，装修的也是古香古色的，门口还有牌匾他们家的烧麦我都喜欢啊，不管什么口味的，当然三鲜的是最有吃头的了，因为里面有整只虾仁，还有猪肉的，馅很多汁干炸丸子也特别的好吃，个头不大，颜色红亮，干香十足当然，这里的价格也是小贵;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-27;小仙蓉蓉;店面感觉蛮有特色，还有一个大叔穿着以前的服饰在门口领位；一楼的环境像快餐式的，二楼的环境更象餐厅，有大圆桌也有4人位置的。      装修当然是复古的风格，有穿着清代服饰的塑像为装饰，也有雍正皇帝的画像那那里摆着；尽量体现老北京地道的氛围吧。炒肝，实在有点吃不惯这个香味哦，可能是大料的香味刺激到了我，这个小吃我基本没怎么吃；肉丝拉皮，中规中矩的口感和味道，没感觉有啥特别；什锦拼盘，有黄豆、花生米、鹅膀、还有些什么菜等组合而成，味道也一般，鹅膀老了些；炸咯吱盒，炸的炸的蛮脆的，不过也没啥什么味道，淡淡的；炸灌肠，就是感觉什么饼外面包裹一层淀粉炸过的，然后蘸搭配的蒜汁食用，不过也都冷了，吃起来实在没啥口感和味道可言；猪肉烧麦，唯一感觉还不错的点心了，也许这个就是这里的主角所以还是可以的味道和口感；糯米养生粥，这个搭配糖一起吃，暖暖的还是感觉不错！    感觉名气大于实质的店，一般情况下我不会再来了～;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-12-26;沙漠的鱼骨头;和姐姐去吃的'也是老馆子了'北京人都知道'我很喜欢吃烧卖'所以吃得很开心'不过就是价格高了点'和一般的烧麦比'环境很好'弄得很有特色'进去吃很有老北京的感觉;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-26;爱吃的假斯文;团购买的套餐，有烧卖、有炒肝、还有灌肠、粥。烧卖没有太原清和元的好吃，里面没有太多的汤汁，面也很死，肉馅很干。炒肝里面蒜特别多，味道有点咸，很一般。其他的灌肠根本就嚼不动。没想到好好的一个乾隆年间的老店弄成了现在的样子。传统小吃的魂儿都丢了。要是这样的小吃，让外地人吃了，人家绝对得骂北京小吃，下次绝对再不来了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-26;yl825528;完全是去那边瞎逛，看到点评上说他家很不错，结果就去了。是圣诞节晚上八点多去的，人不多，可以说有点儿冷清，只有一桌，不知道是不是还有二层或者雅间什么的。点了三鲜的烧卖，45块钱8个（好贵！觉得有种被坑的感觉）又要了两个酸奶，以为是他家自制的呢，结果一拿上来就是超市买的那种木糖醇酸奶等到烧卖上来，我就郁闷了，可能是报的希望太大，觉得他家的烧卖特别一般，唯一特别的是里面包了一个整的虾仁。还说他家的烧卖跟花似的，你们家的花那样！刚被台风吹过吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-26;zshiqiao;到都一处吃烧麦，是一种怀旧吧。很久很久以前，在前门外大街还是老样子的时候，我曾和我的同事到北京办事到这里吃过、而且是我第一次吃烧麦，当时印象极好。这一次和家人一起来，特意推荐都一处这个老字号，点了三鲜烧麦、蟹黄烧麦、素馅烧麦，还要了酸辣汤。首先，觉得这烧麦上面的面皮儿花有点太大了，好像是故意做的好看，这样吃起来不如原来的小花好。蟹黄的和三鲜的馅儿味道还可以，素馅的味儿也不错，里面的粉丝也很好吃，再配上酸辣汤总体是不错吧。不过还是有一点觉得不如过去的都一处烧麦好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-29  更新于12-26 10:05;虚幻中期盼真实;说实话烧卖味道还可以，个头、份量、用料都满意，三鲜、蟹黄都不错，猪肉大葱的有点失望环境很有老北京的味道，只不过感觉光线有些昏暗，服务还可以，总的来说可以带外地朋友来价格有点小贵，这地方租金不便宜;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-25;小镜Pam;是团购去的，在一楼大厅，好像整个大厅都是团购的，真火，还有很多老年人来吃。这家店终于营业了，记得还没装修好的时候还只能外卖，我们排队排了两个小时才买到……烧卖当然很不错，上面也有馅儿所以一点都不干。可惜团购里面的烧卖太少了。其他的东西味道也不错，他家的东西吃的放心。那个乾隆白菜，还是第一次发现白菜能这么伴，不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-25;赈早见琥珀主v;声名在外吧，人超多。不排个十多分钟是进不去的。烧卖也就那样，没觉得有多好。服务态度很不好，非常明显的店大欺客;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-12-25;李鸿章大杂烩;北京烧卖旗舰店，不是我说的，是因为他的名号，一个是老，一个是专营，还有就是味道。个方面做得都不错，其他店有些方面可能比他强，但整体上谁也比不上。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-12-23;badlucky;服务员态度恶劣，杏仁豆腐没杏仁味，唯一有的是洗涤液的味道，问他们怎么回事还说杏仁豆腐就是那个味道。孙子你们骗外地人呢吧，东西又贵又不好吃，服务还差，你们的节操都刷新到极限低了吧;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-12-23;sunflowerizy;一楼比较冷 建议到二楼就餐 服务很好 烧麦一般 顶部面生 个儿头倒是不算小 驴打滚中规中矩可能是节日搞活动 出门时还送了锦芳的元宵;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-22  更新于12-22 19:52;sibeisi;都一处——白瞎了这个招牌。烧卖做得还没南方街边摊的好吃，一吃一嘴干面粉......灌肠炸得软趴趴的就端上来了，让重炸还不乐意，一副“你们外地人不懂”的嘴脸，直接甩她一句“我就在前门长大的，您是觉得我不知道什么是灌肠么？”，对方瞬间熄火，端着走了，结果一去不回（后来证明，其实早炸了，不知道被服务员遗忘在哪个角落）。杏仁豆腐就是罐头的直接腾碗里了。还有那可怜的炒肝，一碗里就四个小不点儿，其余都是勾芡的淀粉。地理位置居然还恬着脸坐落在前门大道，让全国人民都瞅瞅咱北京小吃就这德行。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-12-22;孝悠;去过2次，眼看烧卖从28一屉涨到了35一屉，只因当时没有团购啊TT，推荐乾隆白菜、杏仁豆腐、疙瘩汤，比较好 一点是可以自带酒水，但他们不会提供你杯子;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-22;3S君;京式烧卖真心不错的，就是小贵。乾隆白菜强烈推荐，酸甜爽脆，和麻酱绝配。炸丸子烧二冬也不错，略咸。只是服务态度不敢恭维。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-12-20;新闻亮点;只能说这家店太火了！来吃的人也太多了...团购时来吃过一次，晚上5：00左右进去的，就已经只剩两张桌子了...三鲜烧卖和乾隆白菜很好吃！后来又单独点了份白菜，装修的也很有特色~吃完了可以逛逛周围的店，还是不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-17;吃个不停bear;团购的二人套餐，去的有点儿晚，1点多还有好多人，排了很长的队。进去以后还被安排在靠近门口的位子，被一群人围观，吃的东西也很快就被吹凉了，太苦了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-16;kongkongmei;喜欢蟹黄烧麦，喜欢海鲜烧麦，喜欢猪肉烧麦，喜欢三鲜烧麦，，，喜欢各种烧麦啊，完全可以拿来当饭吃的啊。喜欢喜欢各种喜欢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-12-12;執筆寫蓅哖;乾隆白菜，绝对坑爹，超咸，麻酱倒不少，糊嘴啊烧卖又干，皮就跟不熟一样，餐巾纸1元一包，服务员驴脸，耷拉得挺长;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-12-12;Lilly多可爱;跟3年前的口味变化真心不小。这还叫都一处么请问？皮儿跟打印纸似的，拉嘴都，3年前的三鲜烧卖还真是鲜，大虾也还是大虾。现在这大虾跟小虾仁差不多了，不仔细品找不着。带着国际友人尝尝，本想长长脸的，到头来这面儿跌的~！！！服务员还一个个还挺狂，对他们得跟对老祖儿似的，供着~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-12;吃人说货;团购去的，北京的小吃基本上全了，乾隆白菜有特色，但是味道没说的那么好，烧卖是指定的几种，没来过北京的去一次还是很好的。酸梅汤味道太淡了，地段太好人很多。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-11;京都好吃客;就在前门步行街上，几乎天天门前都得排队，里面就算有座位你也得排队，这就是店家的营销模式，中国人也是，越是吃不到越想吃，哎！我也是这类人，哈哈。乾隆白菜挺有名，味道也不错，据说是当年乾隆爷微服出来遛弯，吃了这道菜，非常喜欢，因此得名。做法很简单，其实就是麻将拌白菜芯。烧卖当然是招牌，味道确实也不错，皮薄馅大，鲜嫩多汁，面皮髻上白白的，挺好看。羊肉、三鲜、蟹黄都挺好吃。再来上一份炒肝，但是炒肝味道一般，没有天兴居的好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-07  更新于12-10 00:18;跳跳华子;最经跟朋友团购了一份套餐,真是超值啊.写的是两人套餐要是真是两人去的话我觉得还真是吃不了.我们三个下了一份团购又点了个三鲜烧卖 吃的美美的.服务跟环境一般,人实在是太多了,下次要吃一定得避开高峰时段.排了好长时间的队啊.悲惨/////也许这样跟有老字号的味道!!!!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-09;annika55;点了三鲜和什锦的烧卖，现点现做，能咬到虾仁,肉也很新鲜。外地人表示和糯米烧卖很不一样，有些像港式的虾仁烧卖元宵没煮熟，有些失望，疙瘩汤一般般，挺饱腹的服务一般吧干炸丸子很好吃，推荐！大栅栏好吃的店极多，适合长期发展为根据地;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-12-08;DPの诸葛孔方;上次吃都一处的时候……似乎是十几年前的事儿了嗯 中间也去了很多次前门 始终遗忘了这家老字号 今天再来的时候发现烧麦似乎还是那个烧麦 味道也确实还不错 但价钱已经涨了不晓得多少轮儿俩儿 三笼烧麦 三鲜 虾仁 猪肉 海参 马蹄 鲜甜口儿 用料足 可以猪肉莲藕 猪肉 藕丁 小酱口儿 微甜 也不错素馅 小白菜么 粉丝 鸡蛋 一般般吧 菜比较老 汁水也不算丰富 不过本着荤素搭配的原则 也就罢了PS：这个季节一楼比较冷 二楼挺暖和;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-12-08;streamlet23;在这里团的券，中午和同事来吃。在前门步行街，店里人比较多，我们特意提早过去。一楼散桌，我们上了二楼，环境高雅多了。去之前，我们原本想着可能会不够吃，可能需要单点几个菜，结果菜品都上齐后，满满一大桌子啊，明显吃不了，实惠啊。说说菜吧，炒肝一般，肝和肥肠少了，淀粉多了，呵呵。炸咯吱盒和灌肠还是可以的，不好不坏，口味正宗。个人比较喜欢芥末白菜，芥末味道不会那么呛人。烧卖吃了三鲜和海鲜的，卖相诱人，薄皮大馅，里面的馅料货真价实阿。推荐。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-08;堡里的米熊;团购去的。还算值，不团购的话我是肯定不会去的。其实不便宜了。烧麦味道还行，那个什么拼盘量太小了吧。总之，下次有更值的团购才会去，单点的话，应该肯定不会去的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-06;floralee;西北风一吹冷得刺骨连玩的心思也没了，那就找地方吃饭吧。五点左右逛到他家门口，一楼已经坐了不少人，服务员说二楼价格一样（这点比上海好，上海的二楼叫雅座，同样的小吃比一楼大堂卖的至少贵三成）三鲜烧卖（45/8只），想点半份但人家不许，好在烧卖个头适中，不然其他食物别吃了。现蒸的，大概要等20分钟，皮薄馅料丰富，味道不错。我觉得吃2～3个差不多，再多就勉强了乾隆白菜（25）就是麻酱拌白菜，白菜是生的比较脆口。北京人好像偏爱麻酱，这菜挺有创意酸辣汤（22）也是没小份卖的，上海均价20以下的家常菜跑这里身价高了，但是既不酸也不辣，实在不该叫这名啊建议店家考虑推出小份餐牌，多样化品尝各种食物是旅客的心愿，而且店家收益也更高;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-06;卖萌鞋带君;两个人吃真心有点儿多。烧卖不错，四样拼起来的小菜也不错，喜欢吃卤鸭翅和芥末白菜，炒肝不好吃，炸咯吱盒和炸灌肠一般般，团购价格还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-05;jingling96;前段时间，在前门玩的时候去了这家店，吃了几种烧麦都觉得不错，挺好，还有酱鸭什么的，都是老北京特色，有一盘炸的东西，不是特别喜欢，估计很合老北京人的胃口。不过，觉得乾隆白菜好好吃啊，还有豌豆黄什么的也不错，挺喜欢。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-04;lixl1988;适合请客，请外地来的朋友，老外什么的，很是不错。一定要上二楼去，一楼就是个路边摊的情形，二楼就不一样了，登时高雅起来，环境，服务都上了个档次。记得去二楼哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-12-03;xiong_007;还不错的一家店，最近有团购，主要是北京小吃，还有烧卖，烧卖还不错，炒肝什么的吃不习惯，其他北京小吃芥末墩灌肠什么的不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-03;大福猩猩;烧卖不错，乾隆白菜不就是白菜加麻酱嘛，卖得那么贵，真不知道乾隆什么口味，没觉得好吃，奶酪还行，都那个味，我也吃不出啥区别来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-03;苹果咚咚;烧卖皮薄馅多，很多个摺儿，像花朵一样，造型很好看。不同于南方的烧卖，皮比较干，馅里面没有糯米，也没有汤汁。乾隆白菜就是麻酱白菜，麻酱还行，生白菜吃不习惯，太硬。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-12-01;猪蹄0509;团购去的，这次团购很超值，鲜虾的烧麦很好吃，灌肠和炒肝也很好，三个人去的吃的很饱，就是人太多了，几乎都是团购的。下回还会去的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-11-29;无我无他嘛;也许是老店的缘由吧，反正去的那次感觉不是太好，从多不说，等的时间还长，价格还是有点便贵的，加上天气的缘故，所以上那顿吃得不是太理想，还是给了好评。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-29;杨万M;那一段时间一个月去三次…乾隆白菜、素材烧卖，真的不错。做的不好的是炸鲜奶，特别油！老北京一尝就明白了。其他菜没什么印象了，就是乾隆白菜一上桌就抢没了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-28;安小美IceCream;带妈妈去的，挺容易找的，老字号，点的三鲜、素馅的烧麦，味道都很不错，值得推荐。还有炸鲜奶，味道一般，个人觉得如果把白砂糖换成炼奶，味道更赞。八宝粥、红豆粥很大碗，比较实惠。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-28;嘟嘟和滴滴;一直以为这家店是总店呢，原来是分店。上他家只能吃烧卖，别的都不是味儿，炒肝不好吃，红果也不好吃，还特别贵，烧卖值得一吃。就是每次来都得等各半天。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-28;yufuzi;印象这是北京最早的都一处，后来其他地方也开了几家，似乎这里被冷落了。因为糯米券搞团购，买了号称可享受价值198元的双人套餐，包含：- 烧麦（2选1）猪肉贝裙烧麦（1份，价值46元），鲜虾菠菜烧麦（1份，价值46元），选了前者，还是很不错，当然价格也很好！平均一个烧麦就要4.6元。- 什锦拼盘（1份，价值40元），包括鸭翅膀、香椿豆什么的，吃着还行，看着没档次。- 肉丝拉皮（1份，价值28元），拉皮真筋道。- 炸灌肠（1份，价值24元），做得着实不错，在不同店家吃过多次，这是最好一次。- 炒肝（2份，价值24元），不错，料实在。- 时令养生粥（2碗，价值20元），平常的粥了。- 炸咯吱盒（1份，价值16元），很好，也很不便宜。过去很好的店，现在因为好店太多了，真显得这里的环境太一般般了，还冷，好像没暖气似的。WIFI也没有。总体上，在前门这么个政府要大力发展的旅游景区开的店，都一处要提升的空间很大。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-11-27;馋嘴波波夫;原来就在家门口，烧卖虽然有些偏贵，但是绝对的好吃，尤其是三鲜馅的！一屉必定不够吃，必须两屉！猪肉大葱的也还好，但是吃多了会比较腻，所以最推荐的还是三鲜馅！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-11-26;cgloria;爸妈去历史博物馆，顺便去吃烧卖。下午1点多去的，门口没排队，进取等了20分钟。里面人真多，环境真心不怎么样。好在烧卖味道好，很有内容。三鲜的45一笼，8个；什锦的48一笼，8个。还要了一个酸辣汤，22.配着吃不腻。两人不饿，这点儿还能吃饱。要是正常饭量，大概的至少3笼吧。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-11-26;恶魔阿狸;烧麦很贵！服务态度不算热情！上菜速度也很慢！总体印象特别差！尤其还是开在这种外地游客多的地方！再老字号也要被砸招牌了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-26;胖鸟胖鸟;就在前门步行街里面，位置很好找。我从小就喜欢吃烧卖那种干干的感觉，还是那个味道，最喜欢吃三鲜的。凉菜做的也不错，;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-25;吃啊吃啊吃啊;这个，咋说吧，你说它好吃，也行，如果它是熟的，就那么不凑巧，本人碰到一屉没熟的..我还在对馅料的口感觉得疑惑.....隔壁桌的阿姨已经喊起来了............不过服务员很淡定啊，估计经常蒸不熟？;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-24;爱吃到拉天津;看了上周的《这是天津卫》介绍的这里，正好去北京，果断团了一个双人套。大概5点到的这里吧（因为赶着回天津），人还是比较多的，大多都只要一屉烧卖（单点￥45-50一屉吧），好像来晚的都让上二楼坐了。目测团购的量还是比正常点小一些，不过团里包含的东西实在太多啊，烧卖+小吃+炒肝+灌肠+拉皮+粥+咯吱盒，然后想起电视里还介绍乾隆白菜和马莲肉，就点了。总体吃下来，两个人根本吃不了，光团购都吃不了。味道嘛，烧卖非常非常好啊（本来就喜欢烧卖），北京小吃嘛，吃的比较少，也都还行。总体感觉很不错，下次去前门的时候可以再去。PS:门口招呼客人的大爷灰常灰常热情，遂与之合影，哈哈。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-11-23;阿唯乐园;来这家就得吃烧麦，现在没有以前做得好吃了，而且人也太多了，都是外地人慕名而去的，味道有点儿腻，尝两三个就行了，看着挺好看的，上面的褶儿分散着像朵花似的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-23  更新于11-23 13:18;LoveHanLiu;招牌是各类烧麦，三鲜的一般，猪肉的也一般，蟹黄的没吃过，海鲜的不错，素馅的没味粥便宜且好喝，小菜腌制的不错环境还可以，开了很多年了，服务还行，价格有点贵，感觉与品质不相称;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-22;love_on_fire;超级划算的团购~~79元双人餐【猪肉贝群烧卖】 造型果然不错呦  不过皮儿最边上都是粉 就是那种没熟的状态 都是这样的吗？我看见旁边一桌有老人的 那个边儿都没吃【炒肝】呃... 该怎么形容呢 不是我的菜吧【养生粥】一个小米粥 还一个啥忘了 都不甜 要了糖【炸灌肠】 反正我不爱吃..【咯吱盒】 好吃好吃 脆脆的 酥酥的【什锦拼盘】有鸭翅 味道一般 豆子还不错 然后又个芥末白菜... 一开始不知道吃了一大口 呛死了【肉丝拉皮】喜欢喜欢喜欢 味道很好~~ 推荐另外这里的环境真的非常的好 服务吧也还是可以的~最后没有吃完 要了两个打包盒~~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-22;n_n罗;是团购去的 上的菜都很新鲜 两人餐满满的一大桌 很划算 也很好吃 烧卖真的很不错 非常好吃 是我吃过最好吃的;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-11-22;bennymami;小时候最喜欢吃烧卖，最爱三鲜烧卖，里面有一个大大的虾仁，现在不一样了，都变了味了，以前等半天上来是热的，现在上菜快了，可是成快餐了，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-22  更新于11-22 14:50;misa423_好运连连;老字号，冲着烧麦来的。服务一般，服务员比较木讷，上菜速度也不快，得反复催。环境还可以，桌椅比较宽松，不过离得很近，显得有些吵。为了每种都尝尝，所以要了什锦烧麦。烧麦卖相很好，样子很好看。三鲜的和猪肉的都不错。煎饺还可以，皮脆，馅足。其他的菜感觉一般。价格不算便宜。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-20;pupo_丸子;团购去的，性价比很高，好吃，二楼的环境比一楼好很多。饭店挺火的，门帘挺小里边大，不好找，路过了两次都没找到。。。烧麦很好吃，还有推荐灌肠和咯吱盒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-19  更新于11-19 18:47;左边婚礼管家;烧麦，是我的最爱．当然就是老北京都一处了．真的很吃．推荐你们来．三鲜的，蟹黄的都很吃．做烧麦的师傅做的那个皮．可是相当有技术含量．虽然价格不便宜．但值了．;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-19;I_just_look_look;挺贵的，而且和我印象里的烧卖不一样了，感觉外面全是生面粉，而且好多人，来这边旅游的都在这边吃饭了，看来想吃烧卖还是去别家的都一处吧，这里找个位子都好费劲的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-19;loveivy0622;姐姐团购的卷，看到电视上介绍这里的大厨，貌似是非常非常有名的，还在前门，妈妈说这里是最正宗的都一处，就带着无限的向往来了。说实话吃过后，有点小失望。先说她的服务态度吧，服务员一点都不热情，进来以后，自己找位子，然后想喝水，自己端去，想要餐具自己拿去，点餐还得你左催催服务员又催催服务员，才把菜单拿过来，然后一听是团购的，来一句您自己下楼兑换去吧，然后就又走了。再说上菜速度，慢的出奇，先把咸菜上了，然后上的搁置，然后是烧卖，不找服务员要套餐里的养生粥，和炒肝，服务员就给忘了。接着咱们说说口味，烧卖的口味还是不错的，也是普通的48一屉，一屉10个，再敢做的不好吃，我就要砸店了~~不过这是玩笑啦~。然后套餐里有个什锦拼盘，其实说白了就是咸菜开会，里面有他特有的酱瓜，萝卜干，芥末堆，之类的~都是咸菜。一个炸咯吱盒，脆脆的，不过说真的真个咱稻香村也有买，10块钱一大兜子。这一小盘，22貌似。。。灌肠算是炸的最好吃的了，外焦里嫩。不错不错好像也22.还有一个肉丝拉皮，不过俺印象中的肉丝拉皮，应该有黄瓜啊，这个就是肉丝和拉皮，没啦。。。最后说说这里的环境。环境还是最满意滴~灯光幽暗，桌椅古香古色的~一进来摆的是一张乾隆的照片，前面还烧着香~;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-11-19;坚果女人;这里是老字号的烧麦馆里，从小吃到大。早晨过来，正好赶上中午的饭点，门外排起了长队，大约排列30分钟，终于等到座位。点了三鲜烧麦、拼盘、小米粥、红豆粥、炒肝和肉丝拉哦皮，上菜速度慢，可能是因为人多的缘故吧，其他菜品很一般，炒肝难吃死了。还是烧麦最香，里面汤汁很多，滑而不腻。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-18;书法小家;烧卖整得可真好看呀，顶部像花朵一样，和从前吃的烧卖完全不一样，赞一个。品种很多，三鲜的、海鲜的、蟹黄的，都很好吃，北方的面食真的不错，面很有筋道。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-18;我是肉蛋蛋;外地来朋友就带他去了，因为其实自己也一直想去，觉得对烧卖还是有喜爱之情的。而且毕竟是有名的老字号。结果去了真的很失望，味道很一般，不如小时候在早点铺吃的烧卖好吃呢，烧卖个大，皮很硬。价格还挺贵的...以后不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-17;zwq925;团购来的，在门口排队也没有发号的，不过大家还都排的有秩序，吃了感觉还可以，东西多挺值的，喜欢炸灌肠，拉皮不喜欢，别的都还不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-17;fuergaiyao;等位的人很多。即使是下午三点还是还是坐的满满的。烧卖味道还行，不算难吃也不能说有多好吃。如果不知道什么味道好吃可以点什锦的，有5种味道 ，一种两个可以每种味道都尝尝 。他家的咯吱盒是自制的，挺脆的。灌肠和炒肝就一般了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-11-16;开心3点0;都一处家08年推出五彩烧卖时偶排队近3个小时也未果（只有羊肉、猪肉、海鲜馅滴%〉_〈%）乾隆白菜：必须顶！超爱，甜丝丝中间带着醋香香，白菜脆生生却鲜嫩嫩，回味无穷穷吖烧卖：海鲜馅的比较划算，顶心儿一颗虾仁儿，下面包裹滴就是纯猪肉馅，一个烧卖两种吃O(∩_∩)O哈！纯羊肉的够劲儿，真的是膻哪，但是偶介个重口味木有问题，还是稀饭滴O(∩_∩)O~牛肉百合是时令赶上的，味道挺润，因为百合清清甜甜香，还有牛肉筋筋道道嚼劲儿在。马莲肉：不推荐，梆梆滴猪后肘没啥味道。炸灌肠：老北京特色，尝鲜儿OK，蒜汁儿调得不赖O(∩_∩)O~宫廷奶酪：味儿很正，值得一试。八宝粥：够粘稠，味道实，各种宝贝混合滴粥咋就那么合口哩~羡慕嫉妒呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-11-15;若夜兰沁;以前看到电视里介绍都一处，很喜欢他家的烧麦皮，像花朵一样，好漂亮，这次团购带爸妈去，地方很好找，就在全聚德再往前一点点。招牌有点儿小，一层冷，收银台的小姑娘很热心，让我们去二层，二层的装修更好一些，桌椅餐具都比一层要好一点，而且二层的服务员也比一层的要热情细心，其中最要表扬的是刘国华，不得不夸奖一下，说话声音透着北京味儿，做事干净利索，关键是很为顾客着想，问什么都会热心回答，不是那种敷衍的回答是很设身处地的回答，而且非常为顾客着想，本来想多点些菜，但是他根据我们的订单和人数觉得够吃了，后来决定先按订单上的上菜，不够再要，事实证明，绝对够了，后来观察了一下发现他对每位顾客都很热心耐心，轻松愉快的口气，亲切自然的微笑，真是让人很舒服，其实吃饭有时候就是吃一种心情，心情好了，什么都好，特想给他写封表扬人， 这绝对是能拉住回头客的员工，我马上就推荐我其他朋友来了，还找他服务，再说说他家的菜品，烧麦虽然没有我想象中花边那么大，但是也比一般的烧麦好看多了，我们要的猪肉贝裙的，鲜味十足，很好吃，以后可以再尝试其他的，酱鸭翅，芥末白菜也好吃，拉皮还行不难吃吧，炸咯吱跟外面卖的差不多，炒肝不错，炸灌肠不好吃，都切的一样厚，老北京的应该是一边薄一边厚，酥脆软嫩一起感受，这个就不推荐了，总之来他家还是要吃烧麦啊。哈哈。下电梯的时候遇到另外一个姐姐带着爸妈来吃饭，阿姨说都是女儿带父母出来吃，叔叔说儿子都没空儿，我们都笑了，感觉特别好，不管是儿子还是女儿孝;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-11-15;咩小咩_环游世界;算是前门比较有北京特色的一家店了 而且价格也还可以接受 不过想要坐着吃就一定要早点去 不然等位置让人很头疼 如果不知道什么味道好吃可以点什锦 有5种味道 一种两个可以每种味道都尝尝 个人觉得三鲜味道比较不错 他家的 咯吱盒很好吃 也很有北京特色;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-14;最近没胃口的R小姐;一年前去北京的时候最好的朋友带我去的，给这么高的评价完全是因为感情因素哈~不过这家的烧卖确实不错，皮薄如纸~卖相精致而且口味都比较特别,我们江浙一带的烧卖一般都是糯米馅的，所以第一次吃到这样馅足的烧卖觉得很不错~虽然是浙江人，但是个人很喜欢北京的小吃，这家店的小吃完全都合我口味，赞~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-11-14;实话实说没错;团购买的，周日才去吃，味道非常好，各种菜不咸也不油腻，非常健康，团购了不少，他家是味道最好的，家人都说烧麦真好吃，炒肝比天兴居的还好吃～吃过又买了，还向亲朋好友推荐了，不愧为老字号。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-11-14;iminnie;团购来的这家，团购的量还是很大的，我和BF都吃撑了~~ 烧麦不用说了，那是肯定的好吃！干炸丸子、炸灌肠很好吃！推荐推荐！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-13;lantin;刚来北京市就慕名来到这家店生意火红呀我们到二层去吃 后来家人来访 又带他们去吃 是在一层吃感觉二层的装潢更特别些烧卖和我之前吃的不相同感觉更靠近包子些个头大 皮也厚大热的刚送来很好吃的服务态度就别管了 他们忙着客人来来去去 没时间客气招呼;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-11-12;小蜜蜂采蜜忙22;真没觉着怎么好吃，都快腻死了，肉太多了。还超级贵！！！要是吃烧卖我觉着在牛街那边有个江南大包子，那儿的烧麦是我吃过最好吃的了~~虽然门店特别小吧但真的超级好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-11-12;小溪丽;都一处烧麦馆也是个老字号了，装修还是比较古香古色的，在前门上的店，以前很多游客都会以为是DU 一处，现在有拼音，才知道是do 一处;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-11;奔跑的世界;可以说是北京早有年头的烧麦店了，专门专注的做烧麦味道当然不一般，当然还有些宫廷小吃北京小吃等等，来北京必到的地方之一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-11  更新于11-11 16:52;明若晓溪sunrise;都一处的烧麦最有名了，原来单买过是几种不同馅料的三十多的四十多的都有，每份的个数也是八个到十个不等，真心贵！昨天惊喜地在糯米上看见79元双人套餐团购！内容那叫一个值（如图），我和我妈俩人没吃完啊，超级超级值啦不过感觉还是区别待遇了，团购的客人在一层用餐，原价的二层，二层既暖和又有老字号古香古色的环境~不过也无所啦;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-11;只是一只花猫;北京著名老字号饭馆，始于乾隆三年并传说由乾隆帝赐名“都一处”，以烧麦闻名，最受欢迎的是三鲜、羊肉、蟹黄、海鲜、猪肉大葱烧卖等，还有其他老北京小吃如爆肚、炒肝等，价位偏贵，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-09;yanyang210;老牌。现在一提是烧卖名牌，其实早先是卖酒的，烧卖只是配角，没成想烧卖做的好，慢慢的变成主营烧卖了。流传至今，什么乾隆爷的，赐匾神马的。烧卖是不错，价格也不低，不过比前门那儿的邻居全聚德便宜多了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-09;gzxiaoguaiwu;烧麦包得真漂亮，象花朵一样，据说一个烧麦褶多少下，都是有讲究的，确实美观，而且味道非常好，一般一笼8个，除了蟹黄的一笼88外，其它的一般40多，三鲜馅的好象45一笼，馅里有虾仁、海参、猪肉，还有马蹄，料很足，味也调得很好，很喜欢吃。那天因为刚吃过陈记，吃不下太多，只又点了个京味奶酪，一般吧，呵呵下次要记得点个乾隆白菜试试，呵呵。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-11-08  更新于11-08 15:25;roz;服务态度极差！从来没有遇到这么次的！问服务员要发票，说只能一次性开，后面加单的都不给开。我问是哪个部门规定的，他说是店里自己的规定，至于是不是法律规定，他管不着！服务员给的餐碟都是水，我随口问了一句，怎么这么多水，他说，都这样，你自己倒了好了。。。要说口味，就是烧卖皮的包子，没多好吃，也没多难吃。。。这样的老字号，祝愿你早日关张大吉～;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-11-07;能吃的馆子没几家;美食天下又是老北京，可就是一直无法接受烧卖这个东西。前门和东四都吃过，从很多年前就开始吃。没办法，外地来人人家点名要吃这个。烧卖哪儿有南翔小笼好吃啊？！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-11-07;jiejie9948;老字号的东西没的说，一如既往的好，中午饭点儿过去的时候人挺多的，需要等位。带几个朋友过去吃的，大家还是挺开心的，烧麦做的就是好，很漂亮;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-07;蟑螂也怕黑;人那叫一个多啊。饭点去肯定要排队的。当然了，外地来的人很多，都是去吃那个名字的。上菜速度不快，服务一般。环境本来还不错，就是人多。烧卖也没觉得特别吸引。价格有些贵。老字号是必然的吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-07;人从众山晓;想想三十多年前九角钱请小姨吃了一顿都一处,出门时那个爽,现在还记忆犹新.现在再次重温心有点颤,呵呵...没办法物价涨的太快.感觉烧麦没那时的香,但超喜欢乾隆白菜,好吃.总的来说还是不错的,还会光顾.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-07;36900;带着老人小孩儿去的，4个大人1个孩子比较节俭地吃了300块，烧麦一般都是42-48一笼的，味道肯定比别家好一些，但也真心贵，挺顶饱的，一个成年人吃一笼绝对能吃得饱了，如果饭量不是超大那种。人多，环境比较嘈杂，地方也狭小，连宝宝餐椅也没有了，就餐环境不咋样，服务员也忙，上菜速度一般。小菜味道挺好，同样真心贵。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-22  更新于11-06 09:41;皇后镇Z;看刘老根时路过前门品尝了都一处烧麦,名不虚传,老北京的名吃还是非常值得一品,就是价格真是不便宜,合4元一粒烧麦,偶而吃上一回还是不错的,毕竟不一样的老北京传统名吃.;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-11-05;魔菇大人;很喜欢这家店，喜欢吃烧卖，这家店的烧卖真是一反以前吃到的味道，很大个，而且里面没有糯米，都是馅，就是不能多吃，吃多了有点腻。。。另外乾隆白菜味道很赞，酸酸甜甜很开胃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-11-04;糖包宁宁;早就听说吃烧卖要去都一处，跟朋友我俩过去的，就冲烧卖去的，点了海鲜的和猪肉的。上来之后感觉皮没熟呢，然后我俩一人吃了一个，剩下打包带走了。没有什么特别的感觉，总体一般，可能是老字号所以比较有名吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-04;yusoohappy;听说是北京较有名的饭店。最经典的就是各式烧卖了 除了烧卖还有一些传统的北京小吃。乾隆白菜也是特色菜。麻酱拌的清脆可口。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-02;沐晏紫;都一处的烧麦很好吃，今天和同事来吃，服务员很热情的给我推荐了它们的秋季烧麦，猪肉裙边烧麦和特色海鲜烧麦，本来我们是要点三鲜和猪肉的，服务员告诉我们，三鲜烧麦是八个吗，建议我们点特色海鲜的，海鲜烧麦比三鲜的多两个，而且比三鲜的多两种材料，价钱也实惠，还特别号吃，我们就点了一屉，上来以后特别漂亮，口味真的也很不错，我们吃的很高兴，以后要常常来吃、、、、、、、、、、、、、、;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-02;仙小流;环境还算不错，雕塑有特色我们没有经验点的都是他们的名菜烧卖的皮松松垮垮的，乾隆白菜只能说乾隆是不是没有吃过白菜？无语的飘过还有炒肝，不是我的爱，黏黏稠稠的，一团糟啊;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
12-11-02;tianchang37;团购去的 两个人79 太超值了 一笼烧卖（好大） 两碗炒肝 两碗粥 一份嘎吱盒 一份灌肠 一叠小菜拼盘 两个人根本吃不完~~ 女服务员服务差点.............;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-11-01;punkbarbie;一楼是跟快餐似的，环境非常一般。二楼相对来说好一点，但是每桌的距离特别小，可能还是地方有限，服务员太忙，有点顾不过来三鲜烧麦：我觉得是最好吃的，不是很腻，还有虾素馅烧麦：也还不错，就是总觉得烧卖应该有点肉味猪肉烧卖：就是比三鲜烧麦腻了点，当然，肉食主义者不能错过从小吃到大的好吃的烧卖，本以为烧卖都应如此，可后来发现，原来南方的烧卖里面是米，顿时就有点接受不能，还我肉肉T0T;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-11-01;落叶之心;老字号的烧卖馆，朋友来北京玩带他们去吃了一次，就是冲着名号去的，结果感觉除了名号响亮，其他感觉很一般……店里人一多就显得嘈杂，桌子有些小，服务也一般吧。烧卖馅料、味道说不出有什么特别出色的地方，反正吃完也不会有下次再来的欲望，以这样的口味而言，价格太贵了……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-29;食鲜食洁;许久没吃烧麦了，避开周日，10-29是个周一，去了前门的都一处，真让人大失所望。乾隆白菜居然大多是用白菜帮子做的，以前吃的基本是白菜头（菜叶和菜心）部分做，吃着脆而爽口；现在的吃着费腮帮子。最可恶的是烧麦居然串味；要的是猪肉烧卖上来后一尝竟是羊肉味，旁边的一桌要的海鲜和猪肉馅的，也说是有羊肉味，叫来了服务员一闻也说有点羊肉味，来了个领班，拿到后厨问问，回来后说是猪肉的，就是蒸的时候和羊肉馅等等一锅蒸，听后愕然，如此老字号的加工工艺，如何保证传统味道？！最后退掉不吃了。也许子相当一段时间不会再去都一处了。    都一处，要有危机感呐！否则老字号将失去人们对你的信任了！如此下去，传承.......！？痛心啊！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-29;fei0229;这一家店也是老字号了,爸妈来的时候觉得应该带他们去尝试一次,然后每张桌都很小,还是点了太多差点放不下,服务员怎么喊都不过来,点了素馅烧卖,三鲜烧麦,猪肉烧卖,个人喜欢三鲜烧麦,妈妈喜欢素馅烧卖,味道还可以吧,不过吃几个就腻了,菜忘了点了什么了,反正味道一般,酸梅汤也就是普通吧,粥真的很难喝,主要还是因为老字号吧,下次只吃烧卖就好了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-29;工藤燕;来北京旅游，就来尝尝这个老字号。我们本来准备一早来吃早餐的，结果9点才开，就只能打包带走了~点了最有名的三鲜烧卖和乾隆白菜~乾隆白菜听老板说要赶快吃掉，不然白菜酥了就不好吃了我们就当场吃，很爽口，配麻酱吃真的很好吃，尤其是菜叶~菜干吃久了就有点苦烧卖后来在路上蘸醋吃，里面很有料，也蛮好吃的~不过比起上海的烧卖，这个价格真的有点贵了~难办旅游过来尝尝，还是蛮好的~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-29;penguin_re;怎么说呢，开在前门的店，就算是老字号，也没有味道了跟妈妈来瑞蚨祥做衣服，路过妈妈想解馋就来了服务员听说我们只点一屉就没好气儿了，也不看我们，就说得等35分钟anyway，妈妈想吃就等呗但是味道也就那么回事儿吧这种店还是少开的好，砸了老字号招牌，丢了我们的魂;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-27;小胡蜂2015;今天中午在这家店就餐，谈谈感受。做为被赶到四环外居住的老北京人，难得回一次城里，重温老字号的经典味道。前门大街自修缮之后，这些老字号在老北京人心中的分量就大不如从前亲切了。北京的老字号吃的不仅是美食，更多的是感觉、是回忆、是那种文化历史沉淀下来的范儿！但这一切都随着拆迁消失了。新店外观貌似复古，而内部效果跟一般的饭店没什么区别。食物的味道如初，烧麦色、香、味、形尚可，乾隆白菜爽口甜嫩，是必点的。关于饭菜没有太多可评论的，想说说服务。之前以为萝卜快了不洗泥，什么饭馆都禁不住人多折腾，服务质量下降，可今天绝对可以评个满分。因为在我们就餐时，邻桌一家三口，孩子很小，站在椅子上去摸一碗炒肝，结果不留神打翻在地，摔个粉粉碎，地也粘乎乎脏了一大片。但旁边的服务员没有一个面露反感，而是马上冲过来收拾，第一句问到的是“孩子没事儿吧？”。接下来边收拾边又问，有没有吓到孩子？有没有割破手？很有耐心地打扫后，一家三口继续就餐。全部过程被我看在眼里。所以在此严重表扬一次！关于就餐时间，建议若吃中午饭，最好在11点前到达就坐，否则就要在门前排很久的队。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-10-27;t潭潭儿;乾隆白菜味道不错，不过价格比方庄的都一处要贵不少，菜量也要小很多，毕竟在前门，可以理解由于晚上去的，人比较多，基本上是吃完一个菜下一道菜才能上来，等到烧麦上来的时候，都吃饱了555555;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-26;果果糖u;小的时候 跟父母去过 那会还不是现在这个前门大街 当时的店面也比这个大 喜欢他们家的三鲜烧卖和红油肚丝 自从吃过他家的红油肚丝后 觉得没有比这更好吃的了 也可能是当时太饿了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-26  更新于10-26 17:01;鬼馬先生;也是京城的老字号。在前门大街，地段相当好。饭点时间，食客真是多，其中 又以中老年人居多，说明是地道的京味啦~乾隆白菜：没吃之前只知道其很有名，一吃才知，原来是用芝麻酱拌的。嗨嗨，相当惊艳呢！白菜爽脆，芝麻酱酸甜可口，还真是搭配的好，美味！香拌什锦豆干：黄瓜香菜拌豆腐干，用胡椒和麻椒拌的，麻麻辣辣的，甚是入味呢！三鲜烧卖：都一处的招牌，一个个像朵花一样，外形可爱。里面有虾仁肉末香菇。真真真好吃，很鲜很入味~~~~~素馅烧卖：蔬菜放一起，真是清爽可口，好香的！杏仁豆腐：看起来象甜汤，很清爽，甜甜的，一股淡淡的中药味HOHO！百年老店，名不虚传呢！到北京来玩，这个烧卖绝对值得一来！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-10-09  更新于10-26 15:58;莫追;同学来京，不知道吃什么好，说想吃炸酱面，可是觉得有点儿凉了，就想到了都一处的烧卖，反正都是小吃，令她很满意，和南方的烧卖，完全不是一回事儿，尝着鲜儿了前几天，是团购去了一次，服务有所下降;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-26;xiaomizhou88;店的地址很好啊，在前门大街，很古典的店面，门前有雕塑，经常有人拍照，可能因为是百年老店，店员服务态度一般啦，烧卖的种类很多，总感觉不是那个味道呢，跟南方的烧卖不一样。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-25;loving荷塘月色;来前门玩，顺便买了一些外卖带走，排了好长的队啊。我觉得味道算是中规中矩，没有什么特别惊艳，但也没什么不好的，可能这家店比较有名，以前对它期望过高了，其实就是家特色小吃店。点了比较传统的三鲜烧麦和猪肉烧麦，味道都还可以。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-23;接吻小鱼;上次团购去的,好像是89,和我舅去的,位置还是那个位置,味道总觉得变了,没之前那么香了,没之前京味那么浓了,是来北京的吃老子号的一个不错的选择 乾隆白菜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-21;皖梦;烧卖味道还不错，三鲜烧卖都可以吃到大虾，素烧卖也不错，就是太贵，餐巾纸一块一包，红豆粥十块一碗，一盘白菜25。。。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-21;apple212800;在糯米团的套餐，周日带着老妈来吃了一顿〜味道和小时候基本一样，就是炒肝太难吃了〜咯吱盒和灌肠中规中矩〜点的菠菜虾仁烧卖〜和我妈包的一个味〜偶尔来怀旧可以〜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-20;tsoots;10.1的时候去了北京，在大众点评上查的这家老字号，满怀希望，最后十足被骗了，酱骨棒一股肉腥味，烧卖还说是招牌，晕，皮都没蒸透，叫了个拼盘的和蟹黄的，蟹黄里竟然有蟹肉棒，一股子蟹黄的腥味，拼盘的都是面粉，毫无口感，这也能叫好吃，不过实事求是的说乾隆白菜倒是真的挺爽口的，那天吃完内一顿，唯一吃完的就是乾隆白菜;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-20;泓弈;名气很高的一家北京老店。做工还比较精致，像一朵朵花。点的菠菜虾仁挺好吃，不过没有惊艳还点了乾隆白菜，挺好吃的。酸奶也不错旅客来的多点吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-18;PC66341;门口的北京风味的雕像蛮有特色的。基本上来都一处吃饭的人，桌子上都放着一笼烧卖。2个人点了一份什锦烧卖、乾隆白菜和炒肝。只能说，烧卖和炒肝真的不是我的那杯茶。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-10-18;pistachiodan;之前听说的老字号，虽然没有多爱吃烧卖，但是还是要尝一下的，服务一般，烧卖的味道还好，可能其他店会好点，这里人太多。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-18;带媳妇吃好贺;去过两次，第一次店内几乎没客人，安静的吃早餐，感觉不错，第二次同样是早餐，排队十多分钟还得和别人拼桌，怎么个情况啊，这么火呢，而且还涨价了，不过烧卖的却很好吃，最推荐的是马莲肉;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-10-17;峭壁云裳;因为经济能力有限，所以没有吃很多很好吃的，如果说价格的话，还是有一点小贵的，不过味道确实不错呢，我们点的好像是一个猪肉裙带的烧麦，味道蛮好。看着图片上的东西很诱人的，下次一定要带足了钱，吃个够~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-17;sola1104;北京的老字号了，在北京旅游时，逛前门大街时正好看到，店面弄得古色古香，门口还有老北京风的雕塑供游人拍照，店堂内倒是弄得比较一般，不过人是非常的多，找个吃饭的台子都难啊~~点了一份牛肉的烧卖，上来后一看和江南的烧卖外表差不太多，就是上面的褶子弄得比较花，个子比较大~~一入口，豁然发现“上当”了，不是说不好吃，而是被外表和名字欺骗了，感情这口味就是江南的小笼啊，南方烧卖的外表、小笼的芯，真是可以的~~味道还行，谈不上非常好吃，不过还算有特色~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-17;小女巫瑟瑟;烧卖40-50一份就算了，味道也感觉差了一些，皮厚而干，吃了三鲜烧麦和素烧卖，小茄子还有什么黄瓜来的，总体感觉贵而且不美味，估计就剩下招牌了，菜品实在不值得这个价了……;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-10-16;黑夜萼;和烧麦比起来我更爱吃炒肝、顿吊子神马的~总觉得烧麦就是长得好看，没包子实惠~~为毛每次路过外面还有那么多人排队呢~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-16;就是醉猫;最爱炸三角,绝对没得挑.烧卖也不错,不辱了老字号的名头.问题出在服务上,游客太多,失了老北京的味道事小,乱七八糟就事大了.要改阿,不过吃烧卖,北京我还是首推他们家.剩下我爱吃得烧卖就都在四川和上海了.尤喜乐山烧卖.对了,天兴局也是都一处旗下的,炒肝可以吃,但是卖得比天兴居贵.;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-16  更新于10-16 02:10;T_H_O;很奇怪的，洗手间二楼起才有，可一楼上二楼只能搭电梯，也就是说，这之间的楼梯不晓得被什么用处占用了(ｰ ｰ;)装修精致，就是，比较新近的感觉。       和爸妈一起吃的两笼烧麦，起先还以为吃过后能去别处再吃点啥，可吃着吃着就full了|||       按说该老字号里烧麦的售价不便宜啊不便宜。攒的花儿是中看，老妈以为口味却还差丁点意思。       爸妈要的绿豆粥解暑。我吃奶酪下烧麦来着，奶酪略甜，如果换成老酸奶会不会更有味也未可知~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-14;气态粥;糯米的团购去的，中午队很长，不过一会儿就进去了，只是店还是有点小，最后和一对母女拼桌坐。团购的东西真心不错，只是烧卖的卖相和照片差的太多了吧，其他都还不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-10-14;不要叫我吃货我是美食家;特喜欢吃烧卖啊 觉得很好吃啊 味道挺多种的 老字号去的人也不少 去晚点可能就要排队 乾隆白菜也好吃 白菜很水灵也脆 蟹黄烧卖也好吃就是第二次去的时候没吃上小可惜了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-13;yxxuxx;冲着老字号去的，门口排队人很多，等了半天才进去，尝过之后感觉味道一般，没有什么太值得说的，微微失望。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-10-12  更新于10-12 20:28;amylee0312;乾隆白菜。。。 乾隆没吃过好吃做法的白菜吗 就土菜红烧肉圆配白菜也比这白菜好吃呀  全是生的。。。 烧麦和上海的不一样 味道不怎么样 哎 老字号的悲哀啊 最过分的是我还在大太阳底下边晒边排队 。。。半小时 哎;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
12-10-12;yolandawy904;据说是很有名的老店。位置在大栅栏最热闹的地方，下午3点了，店里面还是很多人。点了猪肉，素馅，三鲜3种味道。感觉一般，可能当时肚子也不是很饿。点了份炒肝，一直听说北京特色小吃炒肝，还不知道是什么。可能吃不惯吧，感觉太腥了。乾隆白菜味道还可以，白菜拌上芝麻酱等调料，挺可口的。吃第一口就感觉像上海平时吃的冷面，不过把面条换成白菜。因为我比较喜欢吃花生酱芝麻酱，所以这道菜我还是比较喜欢的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-10-11;0rgan1c;来北京的第二天去的。正好是饭点，人比较多，等了一会才有座。点了三鲜的（听到很多人都点这味），结果要等半小时。时间一到，烧麦上桌，个挺大的，只是皮上有面粉，看上去像没熟，吃上去倒是熟的。馅料很饱满，只是没什么汤汁，干干的，吃了两个就不想再吃了。炒肝倒是还不错，味道很浓。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-11;没名不行啊;烧麦还不错，品种也多。之前吃过几次，每次店里都人满为患，服务员有点忙不过来。最近一次去吃，明明不少空桌，喊了服务员不下5遍，人就杵着不动，旁边一桌喊结账，服务员终于动了;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
12-10-11;萌萌_龙;位置太好了，前门步行街，很多旅游的人都会逛前门，所以永远的大排长队。烧卖品种很多很多，味道都还不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-10;小FANS;79元的2人套餐真是物有所值，敞开吃还是剩了好多。那里就餐环境很好，人虽多但服务秩序井然；虽传统但简约典雅。在那里就餐不但可以品尝百年老店风味，还可以拍照留下永久的纪念。特别是服务很好，那里的服务员态度和蔼可亲，不但给你解决吃饭中遇到的事情，还给你介绍本店的风情。总之感觉太好了，强烈推荐！;;;
12-10-10;Yallen_T;烧麦跟图片的差别太大 或者期待太高？ 店里很多北京的一大家人老小来吃，很和谐啊  不是很合我的胃口。尝尝还是可以  人很多 要排队;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-08;风堂小葵;北京的餐馆的服务为什么说差呢，因为基本上百分之90以上的馆子，都是聘请的外地的小姑娘，没怎么经过培训就上岗，服务差，没眼力见儿，还牛气哄哄的都。这家馆子的烧卖，真的没有多好，吃的时候觉得很一般，吃完之后有一种想吐的感觉，不过也难怪，走的路线就是骗外地人的。。。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-10-08;樱桃小禹;北京的老字号 味道还可以 但也不是很惊艳外地有朋友过来 一般会带来这里环境还算干净整洁服务一般 不是很热情高峰时候，总是要等位置，喜欢她家的三鲜和素馅烧卖 不油腻还有一道特色凉菜：乾隆白菜，浓浓的芝麻酱 包裹着爽脆的白菜 口感很好;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-07;lilien70;没有以前的好吃了 现在烧麦都变味了 速成出来的不好吃了 服务也比较杂乱 环境也不太好 二楼的环境比一楼安静一些 价钱倒是不贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-06;xq1457;慕名而去，晚餐人很多，环境可以，有点老店古朴的味道。招牌菜乾隆白菜是麻酱拌白菜，微甜，脆。现在要说说烧卖了。观念上的烧卖里面必须有糯米，但是很奇怪，点了虾仁和猪肉的，完全就是烧卖的外衣裹着小笼包。肉很多，味道也好，就是不知道是烧卖是否可以不放糯米。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-10-06;阿拉闹;前门店价格最贵'人多'排队'爸爸一直爱吃羊肉烧麦'味道一般般'蟹肉烧麦也没什么特别出彩的地方'不如以前好吃了'吸引人的就是所谓的老字号;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-29  更新于10-06 13:11;Frangk;和朋友一起逛街走到那 ，看见烧麦感觉不错进去看看。到了餐厅问服务员什么是招牌菜她说是乾隆白菜来一份吧又点了两屉烧麦，烧麦的感觉还好，可是那个乾隆白菜可能是个人口为原因总觉得不是那么个意思。后来看见他们拿的图片是清整河蟹的于是乎就要了两只结果等了半天上来两只巴掌大的小螃蟹。。。。当时我就。。。了接过没吃仍拿了 。不过环境还可以装修得也不错就是价格太贵;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-10-06;氤韵;虽然说不上坑爹可真的不怎么样主要就是人多啊味道还是可以的，可除了味道……什么都不成一层只能吃烧卖和凉菜二楼才能点菜关键是只点烧卖和凉菜依然需要等很久啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-06;淡淡叶色;爸妈很喜欢的地方，但是这几年价钱真的是涨了不少，虽然好吃，但是也只能望价兴叹了，已经不能当成传统常吃的小吃来看待了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
12-10-05;harry_thc;到北京就是想尝尝老字号的味道，排了半天队，多少有点小失望，除了猪肉烧卖以外，其他都觉得一般，而且有点小贵。前门点从来不愁客人，所以服务也就那么回事了，至少也算是尝过百年老店的味道了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-05;elmadong;还是很早以前去大栅栏的时候吃的都一处，烧麦确实很好吃那会跟老爸老妈一块去的，现在应该价钱贵了不少，毕竟物价在那摆着呢前一阵看见方庄有个分店，挺好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-05;gansk兵临城下;据听说这是一家很老子老子号的北京馆子了，大概有三十多年了，存在的即使合理的，菜品的确没得说是很老北京的，别有一番风味吧，另外就是贴心的服务也让人倍感温暖，可是缺让我感觉到一种腐朽的感觉，不知道为什么！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-05  更新于10-05 14:39;橘子碗碗;前门大街的老字号饭馆竟然只有一个儿童餐椅，等了半天等不上。猪肉裙边烧卖裙边不少，味道不错。灌肠超多，吃了好久。炒肝不能吃，基本就是一碗齁咸的淀粉糊湖，里头没啥内容。酱鸭翅不好吃，没有味道。团购也能开发票，这点还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-10-05;寻找迷失de;老字号。经常门口排一大堆的人。烧麦是招牌。有分季节的馅儿。但感觉没想像中那么鲜香好吃。但确实不那么腻人。其他小吃反倒不错。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-30  更新于10-04 08:54;杏小主;和环境和服务相比不值，要不是前门没啥好吃的也不来。乾隆白菜要了两盘真心好吃，烧卖吃的素的也不错，建议可以去外面买点带进来吃，里面的东西真是坐地起价。;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
12-10-03;烂漫Q;不愧是老字号，烧麦是真心好吃。要的三鲜烧麦、素馅烧麦、炒肝，都很好吃。乾隆白菜更是一绝。只是服务很一般，服务员要叫很多次才会理你，不知道是不是节日太忙的缘故。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
12-10-03;Stephanie28;人实在是太多了，在外面站着排队排了大概一个多小时，好不容易进去了。烧卖挺贵的，性价比不高，没什么特别好吃的，尤其是羊肉馅的，一股膻味;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-03;flintridge;首先声明在下这篇点评是一篇迟写了四十多年的点评1972年在下的父母被从各自下放劳动改造之处解放回京一家人文革开始后第一次团圆全家一块儿去逛了故宫中午去新侨饭店吃了西餐太阳落山后一家人到前门外找到了都一处烧麦跟当年万岁爷微服私访一样巧的是这点街上也是一家开门的饭馆也没了只有都一处的灯还亮着进去后发现服务员已经开始搞卫生了2个大人3个男孩点了满满一桌各式烧麦绰号大肚皮的在下早就饥肠响如鼓了风卷残云般地把桌上所有烧麦一扫而光后来在全国各地还有海外广东粤菜馆里用早茶尝过的所有海内外烧麦全都没有这一餐味美;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-02;小小汤元Ava;在太阳底下排了半小时队才吃上……味道不错，烧卖褶确实象花朵一样。招待来北京的朋友可以去尝尝。平时自己去就没有必要了吧……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-02;wqtan;和南方的烧卖完全不一样，就是样子像。做得很精致。可能是国庆期间，吃完了下楼看见它有一个烧卖什锦拼盆，我们在点菜的时候没在菜单上看到，因为人少，很多口味都没机会尝到，遗憾。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-02;泷涟;前门的老字号都是慕名前来的多，里外都是人，这日子口，还排队。吃上一口地道的烧卖可不是这么容易的。烧卖的料是货真价实的好料，就拿海鲜的讲，一口下去，能看见海鲜肉成块出现，而不是只有肉泥，让人分辨不出来。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-10-01;小清新丢丢;很有名的一家。老字号了。永远都是排对，地理位置太好了，人超多的，服务员明显忙不过来。这边的烧卖做的和有特色，烧卖上面捏的就跟花一样，好看又好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-30;夕阳乱了;惟一一次去吃，是和老婆一起，路过前门，一看里面，难得的人不多，赶紧就进去了。饭量不大，没有多要，但是要了比较招牌的，什锦烧卖，乾隆白菜，干炸丸子，马连良肉，醋溜苜蓿。没得说，尤其乾隆白菜，和马连良肉，绝对的一绝，无可比拟的好吃。烧卖这东西就难说了，或许因为都一处的名气实在太大太大，导致对他的期待太多了，所以吃起来没有太多的惊艳，但是绝对不难吃，我没有去过东四的明华，因此没法比较，但是绝对比我在别处吃过的要好很多。价格有点小贵，人特别多，没办法，这个地界，这个名气，值得起这个价位了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-09-28;我就叫小猪;开在前门生意自然不会差，永远都是排队。 招牌是烧卖，南方烧卖和北方烧卖不一样，这里的是白色的面皮夹生就端上来，烧卖上面捏的就跟花一样，很漂亮。客人多服务员少服务跟不上;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-09-26  更新于09-26 23:59;xxxlovegd;又一北京老字号，都一处也只认前门老店，吃烧麦只认都一处新店装修还不错，杯碗青花瓷图样，很老北京每次必点乾隆白菜，猪肉烧卖，地道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-09-23;饭是人生大乐趣;开在前门游客集中的地方，生意自然不会差，反正也不缺客源。 招牌是烧卖，可最难吃也是烧卖。白色的面皮还没夹生就端上来了，味道非常一般。 老字号，也不过是种迷思罢了。;口味0(差);环境2(好);服务2(好)
12-09-23;来妞妞;每次去都能看到很多的人他们的炒肝的确很不错，口感很好，而且价格也不贵，每次去都会吃烧麦很贵滴，但是去那也就吃这个特色了菜倒不是很贵，但是分量很少由于人多，所以服务员有些忙不过来偶尔会遇到拼桌滴;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-09-22;zjhzzxl;两个人，点了一份猪肉42元。一份羊肉48元。两碗小米粥20元。味道不错！价格确实也不错！难得过来尝尝鲜还是可以。价格小贵！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-09-22;海绵wei爱玩爱拍照;人很多，而且有很多团购的。我们就是去尝尝鲜，因为有名嘛。只要了一份三鲜烧卖，味道真心不错啊。以后有机会再多试试别的。价格有些小贵，可能是因为名气大吧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-09-20;八宝饭晴天;老店了，开在家门口，每次到他家只吃三鲜的烧卖，这才是最好吃的，有大大的虾仁，不过吃多了就有点腻了，再来杯酸梅汤还是不错的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-09-20;樱花雾11;味道和环境都可以，就是人超级多啊，我们中午十一点去的，刚刚赶上一桌空着，再过十分钟以后外面就排满了人，在前门这个位置当然会有点小贵，我们三个人去的，要了两屉烧麦还有炒肝，麻豆腐，炸灌肠，驴打滚，鸭翅，咯吱盒，酸奶赠送了三块月饼，消费了200多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
12-09-20;紫色浪漫1;好吃的炒肝我的最爱，跟朋友路过这里虽然不饿，但是还是吃了一碗，没办法就好这口，呵呵.....是我熟悉并喜欢的正宗味道不愧是老字号，就是够味！我喜欢下次还要吃！！！我的最爱之一啊呵呵.......;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-09-19;xavier;开在商业街的，味道就那样吧，价格可真不便宜，纯坑外地人外国人的开在商业街的，味道就那样吧，价格可真不便宜，纯坑外地人外国人的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-18;飞在天空的猪;国营老字号，这价格的确很贵。。。明明普通的鲜肉烧卖非得加上什么海参裙边卖，然后卖的老贵，很不上路其他就一般了，服务员有北京人特有的热情;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-09-18;woshiwovip;这家店因为地段好，所以一般来说在饭点很少有空位，但是也推团购，让人很费解。先说烧卖吧，确实不错，比其他地方的烧卖强很多。虽然烧卖顶部总觉得面太多，吃起来腻口，但咬到馅就觉得满嘴留香了。要小心的是含汤比较多，一不注意汤汁溅出来，衣服就麻烦了。粥很普通，就是豆粥和白米粥。极具传统特色的炒肝和灌肠还是很让人留恋的，老字号还是在这方面很下功夫的。    需要批评一下的是服务，其实这家店年轻服务员很多，都很勤快，对顾客也很有礼貌。每个人忙得不可开交。但确实缺乏训练。客人点完餐了，菜上了一两道了，却半天不上筷子。套餐里面的粥催促几次直到全吃完了才端上来。此时已经过了40分钟了。明明二楼有位子，一楼却无人招呼，害得像我们一样第一次来店的客人误以为楼上都是包间，在一楼傻等，当然，看到80后、90后年轻服务员一个个忙忙碌碌，也不好意思埋怨他们，但是还是提醒他们要更加机灵，一心多用，勤行讲究的就是眼到手到，心明眼亮。光菜品好不行，服务得跟上。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
12-09-18;乐薇;乾隆白菜很赞，学到了白菜的新吃法，这个冬天在家自己尝试哈哈。烧卖里面三鲜的味道最佳，其次是羊肉。就是价位嘛，呵呵呵。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-18;TSUSHIN;这个应该算是老字号了吧，烧卖永远都是那么经典，那么好吃，口味和品种非常的多，尤其是海鲜和蟹黄的哦，超级好吃的。大家可以来尝一尝，不过貌似有些远;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-14;未时;又是拔草之旅，感觉在这里就是吃烧卖的吧。三鲜烧麦的确如点评所说里面有整只的虾，话说我喜欢吃的是它外面的皮。如果单说味道的话我是会打高分的，但是服务实在是不咋地样，基本无服务吧，而且环境一般，再加上不高的性价比。。。。真希望它能恢复刚开店时候的理念啊。。。。想想还是多给一颗星。。。毕竟是老字号的;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
12-09-13;miaomiao48;2012年去发现，早不是我2002年去的那个店了，以前认识的厨师早就走了，听说不是纯国营了，先前的很多师傅都辞职了，到其他大饭店做面点了。一到此处看了菜单果然如此，点了烧卖和粥、咸菜，发现咸菜是六必居的齁咸的口，烧卖是皮厚飘白面粉粗糙的很，粥里面还有锅底嘎巴，而且菜和主打烧卖再也没有以前的任何一样了。现在的味道大不如前，还做出来什么鲍鱼之类的烧卖。真是令人哭笑不得了。早年间到这里，烧卖分为三鲜、猪肉、羊肉、纯素等多种口味，且卖相并不是特别漂亮，可是绝对没有现在烧卖头上飘着的白色面粉，原来的个个肚大汁多，且再来一碗莲子紫米百合粥，就着小凉菜，每个人不超过25元，吃得那叫一个爽，只想拍手叫绝。老字号啊，难道只剩下字号？如果您在某个大饭店点了烧卖，咬上一口发现惊喜就在唇齿之间，那恭喜您，可能碰到了原来的老师傅们。怀念怀念怀念那个亲民的百姓烧麦馆。。。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-12;xi861203;店里人不多，收盘子阿姨很热情，收银小妹不要那张苦瓜脸的话对它印象会好很多，烧卖吃不惯，好像材料不新鲜。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-09-11  更新于09-11 21:56;请叫我COCO小姐;吃了五十年的都一处 去一次失望一次 商业性太浓 接班人找错了 餐巾纸 餐盒都要收费 吃饭不给开发票 这不是偷税漏税的行为吗 老字号的传统找不到了 价钱也是去一次涨一次 一个烧卖就五六块 太坑爹了 多向老字号砂锅居学习一下 人家对得起老字号这三个字 都一处的老板你该反省了 不能让老百姓失望;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-09-11;小慧宝宝;两个人205元。这的烧麦真不是盖的，非常好吃。蟹肉烧麦味道很好。乾隆白菜对于喜欢吃麻酱的人应该是喜欢吧，但是对于我来说真是不会再吃第二口，麻酱太多了，受不了。其它的菜也很一般，但是烧麦很赞。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-09-11;MQ婷婷;喜欢糯米烧卖,三鲜馅的烧烧麦,那驴打滚，确实是手艺。艾窝窝，也非常不错，乾隆白菜很糯，简单，好吃，体现着老北京的食文化;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-09;Minmin_nZ;烧麦很特别，和我们南方的烧卖不一样，有汤汁，样子也很漂亮，味道不错，选择的品种也很多~羊肉烧麦第一次吃到，很鲜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-08;雯_YC6002;太让人无语了。和家里一起。开始吃完别的了。看见了都一处。觉得既然逛到了。就尝尝老字号的味道。没想到点了两屉烧麦。中间隔了半个小时。总共愣让我等了1个小时。一开始我们去的时候还没多少人。等我们吃完门口排了好长的队。总共吃的时间时间还没10分钟。催了三次才上。每次都告诉我2分钟就好。全家逛街的心情全给磨没有了。。也就是遇上我们脾气好的。不好的早急了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-09-06;向左飘的雨;听说也是老字号了，走过路过就别错过了，点了几样不同的烧卖，样子不错，馅给的也足，但为什么都是干乎乎的，可能比较适合北方人的口味吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-29  更新于09-04 00:14;木颜紫;经常奶奶带我去吃烧麦，这不，吃习惯了，要是时间一长不去，真有点馋，不过烧卖好吃，但人实在是太多了，还要排队，不过烧麦挺不错的，服务也挺好的，很周到，建议你们去尝尝，;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
12-09-03;KK女女;老馆子了前门没拆那会就经常关顾，小时候妈妈隔三差五带我来所以现在也比较好吃这一口，品种挺多的，味道总是让人回味，现在价格呢小贵了点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-03;polaris1120;其实就是没服务，旅游点嘛，大家都是吃过一次就走，谁还管你。基本都是外地游客啊。不过烧卖里的都是大虾，味道还是不错的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-02;实战派吃货;三鲜烧麦里面馅料很足，有很多东西，虽然我吃不出来分别是什么，总之吃着很有满足感。乾隆白菜很好吃，麻酱的味道特别好，可惜量有点少。这家店一定要早点去，否则排队那叫一个长。东西不便宜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-31  更新于08-31 17:40;bmw一莲幽梦;现在的老字号真NB，都一处的烧卖好吃，但服务忒下三烂，楼下热屎人，楼上17：00开餐一分钟也不能早，更要命的是，楼上开餐了，还不给换桌，说什么楼下结了帐就换不了了，要留一个人在楼下等着餐齐了自己端上来，我勒个去，尼玛欺负外地人欺负惯了~~@都一处。有朋友给我的建议：＂不去。。去白魁吃更好吃，，都一处厨师到服务员都是开封的不信你听下 ＂靠谱哈哈哈哈哈;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-08-31;小春小姑娘;很好吃，烧卖做的很好看，也很好吃，其他的北京小吃也不错，乾隆白菜很好吃，还有驴打滚和艾窝窝，都很好吃，团购很实惠，还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-08-31;blizzard134;老北京的吃食，味道很好，主要还是烧麦，我个人最喜欢的是三鲜的烧卖。来一份乾隆白菜真是相当的爽，就是服务差点劲，服务员有时候看人下菜碟，这个自己去体会吧，有外地的朋友来这里还是我的首选。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-30;我要撞大运;老字号了，爸爸妈妈比较认这个，不过我吃着一般，而且感觉比较贵，还不如广东的烧麦好吃呢，可能是那个年代的东西吧，他们吃着比较有感觉;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-29;慧娘;在门口排队时听前面的人说有团购，赶紧上网团了个，没想到立马能用，到位啊，幸福啊，这才是实惠啊。菜式据说他们家经典的烧卖和乾隆白菜都有，作为团购餐，不坑爹。白菜很好吃。不过作为南方人，类似饺子的烧卖真吃不惯，还是喜欢糯米烧卖。有粥和酸梅汤的搭配，真心不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-29;taohuadao;昨晚特意带女儿去前门吃都一处，服务国营，风味还行，什锦烧麦平均6元一个，太贵了，也没吃出多惊艳来，也就是吃个文化，吃个招牌吧。炒肝直到我们快走的时候还没上，找服务员来问：炒肝不是做出一大桶，谁点就盛一碗吗，咋这么慢？服务员居然说，就是啊。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-27;LBCILBCI;周日来的，一楼没座位了，服务员让我们去二楼。三鲜馅的烧烧麦，真地道，那肉丸真好！真棒，还是小时候吃的那个味道。小时候妈妈带我来的，那时候也是一楼是快餐，二楼是单点，那时候的前门大街，特别的窄。乾隆白菜很有意思。简单，好吃，体现着老北京的食文化。其他的北京小吃做得中规中矩。那驴打滚，确实是手艺。艾窝窝，也非常不错，很糯，我一口一个！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-27;七点钟散步的猫;老字号了，点了两种烧卖，三鲜的和素馅的。比较而言，更喜欢三鲜。里面有大虾仁，还有脆脆的荸荠。素馅的也好吃。虽然有点小贵，但还是值了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-27;FATdolphin海豚;这里的三鲜烧卖超级好吃。还有彩色的烧卖也很不错。京城老字号还是推荐一下吧，外地来北京玩的同学们可以去这里尝尝鲜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-27;红尘一品;点了两种馅，三鲜馅料足味鲜；猪肉馅鲜香多汁，都很好吃，但不是好到让人非常难忘的那种。位置很好找，就在前门步行街上，全聚德旁边。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-08-26;热呼呼的大包子;烧麦好吃，而且还是觉得肉的好吃，三鲜的。。。其他的点了不如吃烧麦有感觉，去都一处还是吃烧麦好，可以要那个混合的，以吃饱为主。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-26;拧发条的西瓜;去小吃了一下，要了一笼什锦的，皮薄馅足，特别喜欢三鲜和羊肉，汤汁很鲜~早知道去多吃几次，只是经常看到队都排到外面来了•••;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-26;missslaurav;真心不错!没有店大欺客的现象，味道挺不错的，人真的是很多啊！店铺有一二两层，叫号还算快很快就排到了，烧麦要等25到30分钟，昨天去点的什锦烧麦、三鲜烧麦、海蜇拌白菜心、芥末墩、炒肝、桂花乌梅饮~不错！如果第一次去不知道点什么可以点什锦的，各种馅儿的各两个可以先尝尝再说;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-25;蜜糖Rose;#应萌萌要求补写点评北京篇#这家店是老字号，前门地区似乎除了全聚德就属这家人气最旺。全聚德的快餐着实无语，所以还是直奔这家来了~没想到生意出奇得好（大约是和团购期间正好撞上），竟然还要排队，等了一会儿才上二楼入座~【环境】一楼有点像快餐区域，装潢风格比较简洁，略微显乱；二楼似乎才是正统的堂食区域，装修得颇有点古色古香的风格。只是人气很旺，所以觉得吵杂~不过运气很好，我们坐的一张临街的四人桌还算很安静闲适~【口味】地道的京味，我能说其实我有点吃……不……惯……么~~【三鲜烧麦】&【什锦烧麦】说实话，这两者有神马差别，我好像有点记不清了~总之两者都是大杂烩~无奈我眼大嘴小，想将每个口味都尝遍也不可能，于是只尝了几个看起来比较诱人的~虾仁：口味很饱满，虾仁分量也毫不含糊，确实是整只虾仁；只是鲜味略欠一点，不如粤式的虾饺口感弹滑~不过这个里面似乎也是加了猪肉的吧？风格不一样~牛肉：口味浓郁，调味得当，算是最喜欢的~猪肉大葱：这个，味道有点浓烈，不能算是喜欢~其他的都没有尝，实在是没有肚子装了~P.S.北方的烧卖和南方不一样，南方的烧卖是里面塞满了糯米的玩意儿，一口下去就像在吃饭；北方的烧卖是纯粹的馅儿，...
                        更多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-23;HiMissJuly;非常火爆的烧卖馆，中午大概要等位20分钟左右。什锦烧卖一笼8个48元，略贵，但是能尝到4种不同的口味。素馅的，三鲜的，猪肉大葱的和羊肉大葱的。其他烧卖分季节卖，春夏秋冬各不相同。目前供应的是夏季款。我个人喜欢三鲜烧卖，口感非常好，下次还去的话一定要单独来一笼三鲜的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-21;moonholy;不得不说，在前门景点的老字号这家店的服务员实在是丢北京这个城市的脸面，服务员的沟通基本靠吼，基本没有服务态度可言，爱吃不吃，有都是人吃的态度。口味也跟价钱不对等。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-08-21;DiRRRu;特别期待的去的。点了一个什锦烧卖一个X豆烧卖，烧卖馅儿不错，很大，很鲜，但是皮儿有点儿硬，和南方的烧卖不一样啦，但是也没法儿比，本来就是不同的东西嘛。乾隆白菜还挺对胃口的，喜欢吃麻将的肯定喜欢。灌肠一般。炒肝很正宗！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-21;阿莱夫;服务员：素质很差，斜眼看人，坐了大约十分钟没人理，客气地跟他们说话，他们却跟大爷似的点菜时懒洋洋，问话带搭不理，摆筷子的时候手脚很重，摔摔打打，就像伺候吃白食的，点完菜伸出手：“160！”建议老板员工学学老字号都一处创立时的宗旨别再让先人蒙羞了反正这次打击以后真的再不想去了！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-08-21;cl9923;太让我失望了！点的猪肉烧卖 乾隆白菜 奶酪合起来100多猪肉烧卖齁特么难吃还那么贵 感觉都没熟！乾隆白菜就破白菜帮子加点麻将和醋 24一盘！奶酪还散了 估计已经放了很长时间了;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-08-20;小猪象爱牛奶;每次馋了都要从天津跑过去吃一顿。最爱三鲜烧卖，每个上面都顶着个虾仁儿，吃起来也不腻，因为馅儿里有荸荠的缘故。羊肉烧卖也很香。乾隆白菜没得说！麻酱白糖拌起来，好吃的不得了，家里真扮不出来那个味道，麻酱也不会糊嘴，反而觉得清爽~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-08-20;研究味道;我与爱人上周六五点多冒名去前门的都一处店特别要尝尝出名的三鲜烧卖，素菜烧卖，环就与服务都可以，但品质完全不行！！虽然拿出来好看，好像花一般，但花朵的顶尖颜色是白白的，很干，吃起来吃干干的纸张，没有味道！下面一半却不错！所以我们很失望，请问是否真的是这样的"纸皮"味道呢？反儿粉皮很好！另外价钱也相当贵！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-08-20;jambalaya7;比我想象的差很多啊。菜量也很小。味道一般。最关键的是大夏天的，超热啊。这是为什么啊。难道没有空调吗。以后可能不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-20;katharinalee;我妈回忆青春的地方~号称跟我爸搞对象的时候去吃~我对馅儿类的就那么回事 不过烧卖真心不错~现在老字号评价都贼低 但是丝毫不影响生意~不光是服务跟不上 有时候老味道也不是那么迎合天南海北的食客~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-19;ammmi;猪肉烧卖、什锦烧卖都很好吃，就是价格偏贵，灌肠不错，比丰年的不差，乾隆白菜，好吃，不过真心的很贵，下次打算尝尝蟹黄的！二层环境不错，闹市中的静！服务员还不错，就是上菜有慢啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-08-19;yyfjdz;热点小吃。店里要排队。要了什锦烧麦，各种口味都想尝尝。烧麦皮干、无汁，味道不好。等了四十分钟左右，店里服务态度太差，没人搭理。其他都可以忍受，就是味道差，还比不上街边早餐店里8元一笼的小包子。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-08-18;TATyoyo;吃烧卖肯定要去都一处啦不仅是因为老字号真心觉得味道好吃才去环境干净而且卫生，就是价钱小贵点我最喜欢蟹黄烧麦，超好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-17;玥玥很乖;烧麦很贵 还不和我的口味。本来只是想尝尝但是只能一屉的点 所以只要了一屉三鲜。服务员一定很抓狂 哈哈。烧麦里面我确实吃到了三鲜 所以贵就贵吧...ps：楼上的环境比楼下好很多。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-08-16;慕容约;团购去的双人套餐。这么说吧，如果没有团购，肯定不会去。即使再出团购，也不想去了……因为是在前门步行街的缘故，所有店铺的门都是大开着的。正好那天又特别热，又敞着门，简直是要热疯了。还好去的时候人不多，坐在风扇下边了，不然真是热死个人啊。猪肉烧麦：真心一般……吃的我连点评的语文欲望都没有……炸咯吱/丸子：丸子还可以……驴打滚/芥末墩/艾窝窝：也是一般……炸灌肠：这个还可以，算是比其他好一点~乾隆白菜：整顿饭感觉就这个最好吃……可能是因为我喜欢吃甜味儿的麻酱\(^o^)/~什么什么鸭翅：太淡了……吃的我直恶心，后来蘸了醋吃的QAQ总之~是不会再去的一家店~不过开在前门步行街这种地方，肯定还是很多游客会去的~那天就看到好多旅行团，还以上年纪的大爷大妈为主，这旅行团也太凶残了，这么热的天居然把老人拉出来在太阳底下晒着，也不怕出事儿……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-13;quxc;服务真是差的无话说!我们进门后,服务员问坐楼上还是楼下,我们看楼下人不多,就坐楼下了.因为团了双人餐,4个人去的,所以还想再点几个热菜.服务员在点热菜之前先把团购的号给抄走了,结果我们想点菜时被告知楼下只能点凉菜,热菜在楼上.但是!由于我们的单子已经下了,不能换桌到楼上了~~换桌这么小的事在别家根本不是问题,在这里就是不行.只好~~又出去吃了别的.根本是冲着老字号来的,不过老字号要是这么经营下去,关门是早晚的事~还有!烧卖的面都没有蒸熟,而且特咸!虽然离家非常近,但也绝不会再来了.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-08-13;李小欢欢欢;算是能接受的北京小吃了  点的什锦烧卖  还有二菇烧冬笋 还有一个被遗忘了菜名的肉菜    烧卖的味道很正常 皮薄馅多 冬笋点的特别成功  吃的很心花怒放   肉菜也不错;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-13;haifeng1061;三鲜烧麦的味道很特别，值得一吃。乾隆白菜很经典，适合喜欢甜食的。在店里看到很多人吃炒肝。吃午饭十个不多的选择，就是人很多，需要等很久。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-13;bsq1989;去前门溜达~~女朋友说这家烧麦最好吃~~就去尝尝了~~由于不饿~~点的很少~~就吃了烧麦和炒肝~~味道确实不错~~虽然价格不菲~~但是烧麦的陷料很足~~前门店不大~~人还非常多~~没等位~~价格比别的分店贵~~如果位置方便的话就选别的店~~去过方庄的~~就非常不错~~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-11;口水英;乾隆白菜就是用麻酱拌的白菜，挺好吃~素馅的烧卖特别好吃，第一次让我觉得素的比肉的好吃！驴打滚、艾窝窝都是我喜欢的~开水放在一个大壶里，自己去打，挺逗的~上菜略慢，可能是人多的关系~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-10;扒;我期待好久的烧卖啊啊啊，完全没法和想象中的比啊，甚至除了头上的花没吃出这是烧卖么，难道南方烧卖和北方烧卖是两种东西？这玩意儿更像小笼，但是四五十一份的烧卖还没我们知味观的小笼好吃呢……;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
12-08-09;fcty;老北京风格，环境比较好，二楼两个包间，古色古香。菜品也不错，口味偏重。油焖大虾最好，虾很大个，味道也超好。少买也好吃。值得一试。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-08;kathyzo;去过两次来了，居然都没点评？（2年前的事情了）先说说都一处的历史？传说是一位餐饮界的富二代当年不想继承家里的事业，担忧被逼无奈，只为赌气的开了这家都一处，用的都是好材料，而且用料特别足（比如乾隆白菜的麻酱），故意想要抬高成本减少利润，图倒闭气家长，结果反倒因为下本儿招来了很多顾客。一举出名。都一处烧卖最经典的还是鲜肉的，偶然点过一次什锦拼，发现素馅的里面有贡菜，脆口的很好吃。传说其实最早烧卖是按照皮子的重量计数的，所以大不可点一斤烧卖（皮子重一斤）另外乾隆白菜乃是必点。虽然乌鱼蛋汤、酸辣汤都不及他家的疙瘩汤出名，但我还没试过。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-07;倾一世妖娆1314;第一次吃烧卖是和同事，感觉挺好吃的，就带爸妈来了，我们十二点多过来的，门口在排队，没一会就排到我们了，楼上坏境非常好，坐在靠窗的位置，点了三线烧卖，猪肉烧卖，乾隆白菜，马莲肉还点了老北京的炒肝和爆肚，特别表扬服务，我妈刚来北京可能有点不太适应北京的天气，有点小咳嗽，服务员及时送上感冒药和一杯温开水，还提示我们少吹空调，很感谢你们培养出这么优秀的服务员，爸妈吃的很开心，谢谢你们;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-07;小粘;因为烧卖实在是太贵了，一份八个就要四十五，于是现场团购了一份86的套餐~烧卖是还蛮好吃的，不过也没有好吃到价值五六块一个的地步啊，乾隆白菜就是麻酱拌生的白菜，乾隆是有多没吃过好吃的啊！团购的分量都比普通的要小一些，这个我就忍了，酸梅汤是团购专用版吗？掺了起码两倍的水！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-06;大萌子Marco;果然还是喜欢吃包子啊！不过咸菜真好吃，对了，辣椒油也很不错啦！百年老字号……唉……多少是炒出来的……;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-08-04;小门主;呵呵~~团购来的   奔的是老字号的招牌  来了之后感觉是真的不一般   环境差了点 没冷气啊 这大热天的  呵呵  是吧  不多说了  多多改善    烧麦还是哪个味~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-20  更新于08-04 17:10;characterist;看了大家对这的评价让我忍不住想要发表意见一下...总共来过这边3次,都是带着外地来京的亲朋好友来的,2010年第一次带人来(也是我第一次来)时印象还不错,点了乾隆白菜&烧卖,两个人就吃得很开心(所以才有后续);2011年第二次带人来,就觉得服务态度不佳,不过东西还勉强可以;今年(2012)带爸妈来吃,一进门(傍晚56点多,人不算多,一楼还有位置)服务员也不主动迎上来,还得我去柜台"在等她讲话的空档"要她带位,结果这位大姐第一句话就是"团购的?",说不是后就抛下一句话"上二楼"就不见了,TMD什么服务态度嘛!上去后点菜慢,上菜也摆臭脸,点了综合烧卖也就一般,疙瘩汤很淡没味道,开发票也爱里不里的,本来想让爸妈见识一下京城老字号的,结果真让我丢脸死了!!!奉劝招待外地朋友的同学千万不要来这家,会把你气死....;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-08-04;MuerTien;一般都是去前门逛 顺便外带烧卖 基本都是要三鲜和猪肉大葱的。不过要是去前门吃去了 还是吃点儿其他多样点儿的好;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-04;二零八九零;团购去的，只能在楼下吃，环境一般，除了烧麦，其他的都一般。不过烧麦真的好好吃呀，楼上的环境很好，下次可以再去吃，要在楼上吃哟！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-08-03;waiwai10791;团购买的，看了一下，大部分团购的都是一个结果。大家要擦亮眼晴，千万别抱着侥幸心里去尝试了。真的很次。上来的拼盘团购的图片是一盘，结果蒜肠就4小片，我毫不夸张的说，比大拇指指甲盖大不了多少。一共就4片。2个鸭翅，翅尖跟干尸一样没法吃。弃了。炸咯吱也不好吃。灌肠上来一共有12片左右。老公实在忍不住了，问服务员，这是半份吧？服务员呵呵一笑说，团餐就是少一点。两碗营养粥，就一碗小米粥，一碗绿豆粥，凉的。对了，那两杯酸梅汤，还不如有些餐馆送的酸梅汤好喝。像兑了5回水的。除了颜色有。啥味道都没有。这老字号让他们这么做，除了蒙外地人，不倒闭才怪。没去过其他地方的，不过经过这一次，决不会再去第二次了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-08-03;舌尖上的诱惑001;2009年十一国庆陪老爸老妈去逛天安门,晚上决定去吃都一处,早就听说的老字号.赶上十一假期,人那叫一个多,排队,等! 上到二楼,一片熙熙攘攘,服务员根本就忙不过来,点了经典的几道菜,剩下又是一个等,炒肝还可以,但烧卖没想像中好吃,外皮的边都是干的,味道也一般,也就是尝个鲜,恐怕不会再区;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-08-03;客添喵;怎么说呢……来前门吃菜不就是抻长了脖子等着被宰么呵呵呵〉-〈~屋里没开空调，全靠头顶的风扇，问题在于风扇在灯的下面啊我的亲爹啊！！！整个屋子里就像是所有的灯都坏了一样的在一闪一闪一闪一闪！！！想一想一个大屋子里十几盏灯一起闪是个怎样坑爹的景象吧！！！♡.●▂●问题不在这儿啊！！！问题在于——想起来了么？这家的烧卖要现做啊！！！30分钟左右啊！！！二者一结合就很要命了是不……烧卖的味道么……怎么说呢，没啥问题，挺好吃，不过也就到此为止了……性价比什么的就不谈了，如果是别人请客那还好…………乾隆白菜倒是相当的好吃o.o服务员的服务态度我就不想说了……= =;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-08-02;TT瓜;在京东上买的团购，去了真是无语了！菜的分量小就不说了，端上来都好像省的一样根本不热！这么次的餐厅以后都不会再来了！还号称是老字号呢！自己拆自己的牌子吧！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
12-08-02;大运村的猪的老婆;团购的，有什锦烧卖什么的，菜样挺多但是真正好吃的就只有乾隆白菜。烧卖的味道真的非常一般，其他菜量都非常少，坑爹啊，而且服务态度相当差，要个酸梅汤要了6次才给我们！！！一般去那都是游客，冲着所谓老北京小吃去的，建议闲的没事干别去吃，护国寺小吃都比它强几倍。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-08-02;九尾无双;老字号了，口味始终如一。。。三鲜烧麦、炒肝、蟹黄烧卖，味道好好。。。不尅是乾隆爷吃过的。。。呵呵呵因为在前门这个黄金地段，所以这里总是有那么多人。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
12-08-01;Alongmel;好久没去了，今天去了次，味道依然没变，仿佛回到了小时候。它可能不是最好吃的，但是那种回忆的感觉依然触动着我！祝愿北京老字号越来越好！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-01;本草纲目678;都一处的烧卖很有特点，看着很好看吃起来也很好吃，我个人比较喜欢猪肉烧卖还有羊肉烧卖，菜品也很多，听他们服务员说他们那的乾隆白菜是乾隆爷吃过的，所以我点了这道菜，吃起来还不错，酸甜口味的。整体服务还是不错的，都一处还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-01;小情绪678;都一处在天街，而且是百年老店，所以吃饭的人比较多。烧卖很好吃，我喜欢猪肉和三鲜的烧卖，菜的口味也还不错，服务也挺热情的。。。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-01;吃货的名字;烧卖很一般，只不过是挂着老字号的牌子还不如小时候吃的街边摊。。。不过乾隆白菜倒是很惊艳，25一盘的价格真肝疼。团购的两人餐又自己买了一屉烧卖才够，一般般吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-01;brightest;晚上9点多了，在楼下点，服务员说上楼吧，楼上价格一样，我以为要打烊了，就赶紧做电梯上楼。坐了电梯上了三楼，一开电梯门，我擦！吓死个人，是tmd乾隆的牌位加肖像，不知道以为进了僵尸的灵堂！原来楼上是点菜的，k! 原来要上楼是这个意思。没有水，没有纸巾，点大欺客啊。点了一个什锦的烧卖，看着图片很漂亮，跟花似的，还有炸牛奶，老虎菜服务员说这个烧卖要30到40分钟，我说没关系。可是，20分钟不到，都上来了，重点还是说烧卖。烧卖上的面粉还在，干干的面粉吃到嘴里感觉很差，糊弄事儿啊。烧卖味道不怎么样，不能给过高的期望值。老虎菜就是青椒，洋葱，香菜，包菜生腌一下的，这个味道还是不错的。炸牛奶的油不知道用了多少次了，出来的食物颜色发暗。总之：前门吃饭不是个好选择。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-01  更新于08-01 13:30;最后的放逐123;两个人花了160！那个人均就是骗人的！都一处炒酱瓜咸的不行！跟咸菜没什么区别！烧麦48，真心非常一般！一碗粥要10元！还不如自己熬的好喝呢！就一个乾隆白菜还可以！其实就是麻酱白菜！这里，就是坑游客的店！服务员还特横，我真想问是你给我服务，还是我给你服务？！我擦！打包还要收费？！尼玛，坑爹呢？！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-07-31;霸道娇娇;总在大众上面看到这家的介绍~据说是很好吃的烧卖管~自己去吃了看看味道还真不错~喜欢海鲜馅的~蟹黄的超级好吃哦~皮薄薄的~汤汁浓厚~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-30;馋嘴猴一世;团购去的，装修不错，服务不好，味道不错，菜量不足。因为我们是团购的就是如此吗？老字号不讲究。也是在这么一个黄金地段人流这么大不用讲口碑了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-30;拜一刀007;烧卖很经典，不过人太多了，要吃还需要排队，最要命的是没法停车，那个地方逐渐被各种旅行社和外地游客包围了。想去一次挺难的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-29;步知所云;三个人点了一笼竟然没吃完！吃了一个我就饱了 挺腻的我觉得但是那乾隆白菜好好吃啊！！用芝麻酱拌的 自己回家也可以做 :)但服务不怎么样 可能国营老字号都这样？ 菜单都是我自己去拿的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-28;sll1926;买了一份三鲜烧卖45和什锦烧卖（素2，三鲜2，羊肉2，番茄牛肉2，猪肉2）48，比起爆肚炒肝驴打滚，这家的烧卖还是比较符合上海人的胃口，鲜嫩多汁。个人较爱三鲜，个个都有虾仁，妈妈比较喜欢素烧卖，清淡健康，总之北京旅游推荐吃一下，服务员态度不错，对于我这个外地人，一一耐心讲解。提醒：用餐高峰时间等待时间较长。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-07-26;溜哒哒猫;排了好久的队才有桌，最喜欢的是乾隆白菜，麻酱厚厚的中带酸甜夏天吃正合适鸭翅带毛，烧卖还是很不错的，三鲜味的虾肉很大，猪肉大葱的很香，羊肉的羊肉味很足，素馅的也特别好吃。各种小吃组的也不错，不过外地人吃炒肝还真是吃不惯...;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-25;nnzz1;位于景区人挺多难吃，性价比差，不建议去。吃一顿花不少时间，十锦烧卖马马虎虎，招牌菜乾隆白菜超难吃，其它菜口味也不好，联系它家的历史怀疑是不是当年就是因为难吃没生意所以最后关门才会被皇帝偶遇，呵呵!;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-25;美食pp;一层和二层装修差别很大，二层古色古香的，关注了一下价格倒是一样。服务还算中规中矩，喜欢乾隆白菜，酱汁浓香，三鲜烧麦里真的有虾和海参，感觉最香的还是猪肉大葱烧麦，不愧是老字号。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-07-25;clara_ai;这里的环境比较一般 有苍蝇 服务员确实是怎么叫也叫不来 但是这里的羊肉烧卖味道不要太好！ 配上一碗绿豆冰粥 吃的特别好;口味4(非常好);环境1(一般);服务0(差)
12-02-24  更新于07-24 20:17;简单麻利快;前几天和朋友慕名而去，随便点了几个菜，口味还不错，尤其是三鲜烧麦，每个烧麦里面都有一个大虾，味道真是不错啊，而且服务也非常热情。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
12-07-24;小魔女雪儿;老北京烧麦，好久没吃啦~最爱吃三鲜烧麦，味道好极啦！环境一般般，人较多！老北京的炒肝~味道没以前小时候吃的那个味儿啦，嘻嘻~烧麦还不错;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-24;公主牛牛;昨天去了趟都一处，给老妈买点烧卖。店堂里装饰很简单，桌椅也很简易，看上去很大众化，可是烧卖可不大众化，一笼烧卖最少都要40多元，小小的十个烧卖，撑死半斤，居然要小五十块，真黑啊！明摆着就是靠老牌子黑人，服务员也都很不专业，咋咋呼呼，一看就是国营饭馆，有点你爱吃不吃的劲头，要不是为了老人，我是再不会去他家，也就宰宰外地人，北京老人儿看看价格都撤了，太不值了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-22;simonchiu1;很好的餐厅. 乾隆白菜很好吃.马良肉吃了一盘,很好吃.又叫了一盘. 烧麦好吃.名不虚传. 果然是老店的风格. 值得来吃一下. 好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-07-21;阿朵阿朵;太贵了 大都50左右一屉大概八九个  可想5、6元一个 和以前比涨了不少钱  但味道还是不错  环境还行 有老北京气氛  这里炒肝不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-07-20;丨十口月丨;便宜坊做的实在是不怎么样，堂堂开在前门的老字号，竟然被开的如此萧条~看着旁边全聚德门庭若市，都一处竟然如此冷清~其实平心而论，烧麦的味道还是不错的，但是价格实在是有些高了~炒肝也是，虽然味道挺特别似乎是加了胡椒还是花椒，但12元一碗实在让人觉得坑爹~提醒一下，牛肉烧麦不好吃！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-19;Besafinny;这家店好贵啊！！根本就不值嘛~而且一家卖烧卖的店，居然9点钟才开门一刚……= =烧卖不是早饭么……真拿自己当乾隆爷的御膳房么……说是说全肉的烧卖……踏马的不就是口没合上的小笼么？？把江南的美食改良一下就变成了北京特色了一刚……简直就是忽悠乾隆爷啊……说到底，北京好吃的只有那些酱……那乾隆白菜其实也就是水煮白菜然后淋上了特质的酱汁才比较好吃……去的人一定要团购了再去，否则肯定被宰~就跟去城隍庙吃50读块钱的小笼一样~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-07-19  更新于07-19 18:38;Xilin641213;他家总是排长队，所以要早去，中午11点去没等位，菜上的还算快，干炸丸子猪油味很大，没有以前好吃，马莲肉还挺好吃的，烧麦觉得也没以前好吃，三鲜的45元一屉，价格有点小贵。餐盒一元一个，就装6个烧麦，餐巾纸一元一小包，和百年老店相比显得很小气。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-07-19;狐假虎威coral;除了门口立的乾隆铜像还在，无论是口味还是门面都已经找不到了小时候的影子。进来感觉像是个街边的成都小吃，装潢也像、菜单也像。来就餐的人稀稀拉拉不太多，随便找个地方就坐，一看价格，就烧麦来说偏高。一笼十个45-50元不等，等候时间大概在半个多小时左右。味道也就一般吧，比较而言更喜欢素馅儿的。炒肝味道和姚记什么的不是一个味道，好像是胡椒味偏重些，料给的倒是不少，不过端上来已经凉了。另外不提供免费餐巾纸，如需要一元一包。总体感觉作为一家百年老店实在名不副实，味道一般不比从前，价格倒是十足的霸气，服务态度有好有坏不能一概而论，但实在不够大气，我想没有特殊理由不会再去了。也许为这百年老店担忧是有点杞人忧天的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-18  更新于07-18 21:39;magiclin000;团购的88元双人餐，有效期最后一天去的，一楼都是团购的，不过上菜还算快，烧卖慢点值得等。冷拼三样乾隆白菜原来就是麻酱拌的白菜，甜口的。酱鸭翅很好吃，走的时候还买了一包带走。蒜肠太少了，就几片，好像还没吃出味道就没了。北京小吃驴打滚、艾窝窝中规中矩。炸灌肠、炸丸子、炸咯吱，发现怎么都是炸的。咯吱有点腻，丸子不错不用蘸酱汁直接吃就很香，灌肠外脆里嫩一定得蘸蒜汁吃才正宗。重头戏是烧卖，五种馅:素馅、三鲜、猪肉、羊肉、番茄牛肉。最喜欢番茄牛肉的，一点番茄让牛肉陷变得不那么腻了。还有粥和酸梅汤，总之这次团购还是很值的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-18;hudieluole;这家店就在前门步行街靠近中间的位置，街的东侧，还是很好找的。平日中午人都不少，所以最好提前去些，否则就要等座了。店面不是很大，两层楼有些拥挤。烧麦当然是最好吃的了，我们四个人去点了三种烧麦，虽然不便宜但的确好吃。其他还有一些老北京的小吃，偶尔尝尝也不错。不过这里的餐巾纸要收费，一元一包，服务员有时忙不过来，菜也上的比较慢。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-07-17;动漫小疯子;环境不用说，老店的环境非常好，古香古色，人也很多...特意为烧卖跑去吃的。等了一小会儿位，服务的态度还算凑合。主要老爸好这口，所以抽空去吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-16;西西686868;上次跟女朋友一起来的，女朋友团的这家的优惠劵。感觉挺值的。这家店的位置不错，挺好找的。环境也很好。服务员也挺周到的。对我们很热情。烧麦口味蛮多的。味道很好。挺喜欢喝这家的疙瘩汤很大碗。很实惠，量很大。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-15;馋猫儿星星;前门这边有很多北京的老字号酒楼，到北京玩吧要是不想费事都可以来这边试试看。我完全是抱着尝尝的目的去的。既然说是烧卖有名那就点呗。外形很有意思，馅料也不错，点的不多，只是尝尝而已。而且我本人对烧卖无感所以也不能讲哪里好吃哪里不好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-15;mrina_qq;今日来此地，都一处，所尽享食品：猪肉大葱烧麦、素烧麦、炸灌肠、乾隆白菜、芥末墩，京味不错噢......不需要等位(*^_^*);口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-15;kitty563;三人去的，就为了尝个鲜，主要还是为了留肚子吃别的，于是只点了这么两样，少食多餐嘛~不过点的很成功，乾隆白菜在麻酱的味道下衬托的很好吃，三鲜烧麦也不错，肉挺多的，不过对于我这个爱吃米类烧卖的来说就显得多了点，不过味道很好，应该是里面最好吃的烧卖吧~别的也都是肉，没有再尝试~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-15;JOKERWS80;老牌子，服务一般，不算差就不错了。来的肯定是外地人比本地人多。馅没什么，吃完了，下午还恶心。皮不错，不是随便外面买的，自己发面自己擀皮儿，别的地方没有。性价比还好，适合外地人尝尝。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-14;mxai;先说食物：味道不错，一分钱一分货，很好吃！再说服务：但是服务真的很差，服务员爱答不理的，横的要死，开个发票必须要自己去2楼，要不就没有！最后说就餐环境：很中式，很符合品牌定位，本来可以做的古色古香，但实际上给人的感觉很乱，希望能改进~;口味3(很好);环境0(差);服务0(差)
12-07-14;無爲妈妈;一直在琢磨乾隆白菜，那麻将是怎么调制的，回家模仿几次均未成功。装修风格很怀旧，很古典！菜品非常不错，还有那么叫什么杏干的不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-07-14;Flutz;早餐去的，烧卖馆只开了一层，人略多，很多时外地游客。老一套，两屉烧卖、乾隆白菜和绿豆粥。几家都一处感觉这家烧卖的形色味最佳，乾隆白菜虽然多家都在卖，但口味最正的还是这家。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-07-13;梵高之星;三鲜烧卖，里面有马蹄，别的都没吃出来= =~木有蟹黄烧卖，伤感。乾隆白菜，调了醋的花生酱拌白菜撒芝麻，一般性。这家店的东西，老字号嘛，一般都没性价比。原来北京的烧麦都不是放米的，我无知了= =||;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-11;时久ying;在电视上看了都一处的介绍，一直很向往，结果很失望。去了前门店，点了三鲜烧卖、猪肉烧卖、乾隆白菜、炒肝、桂花酸梅饮。烧卖卖相很一般，不像电视演示的如花朵一般好看。三鲜烧卖用酷爱面食的老公话说：“面皮一点不筋道、馅也不抱团”。老公说还不如一般店的烧卖好吃呢。猪肉烧卖口感略好于三鲜的。炒肝非常难吃，料很少、脏器味却特冲，吃了两口再也吃不下去了。乾隆白菜比较爽口，但觉得好像没什么技术含量，基本就是麻酱拌白菜。点完餐我就和服务员说先把酸梅饮上来，服务员说：“好，我上楼给你打下来”。可直到饭吃完了饮料还是没来，这之间和一楼的三个服务员一共催了不下七、八遍。其中一个服务员还是原话“我上楼给你打下来”，接着就该干嘛干嘛去了；一个基本没反应；另一个催她第二遍的时候语气极其恶劣地说：“不是已经给你催了吗！”直到我看到最后一桌来的客人酸梅饮都上来时我真的忍无可忍了，我去前台说明原因把饮料退了，前台的服务人员和旁边的服务员听了我的抱怨没有任何反应，更别说是道歉了。本来想找经理投诉，后来想想如有个服务意识强的经理绝不可能有服务这么差的员工，投诉也不会有太大作用。第二天又去前门，看到都一处门口又是排着长长的队。我和老公不约而同地说：“又是一群上当的！”;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-07-11;精灵虎儿;各种烧麦应有尽有，晚上去吃过一次，真的很是不错，不愧是老北京的特色呀，除了烧卖还有很多其他的好吃的，也可以尝尝的 ，不过还是喜欢烧卖的味道啊;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-07-11;bingbingdou0;慕名已久，看了梦瑶的美食天地后，立即团购了都一处的两人餐，今天终于来到了这个中华老字号，感觉屋内的环境就像一个吃包子的大堂，陈设就是那种方凳方桌，简单没有任何修饰，一层很杂乱，二层环境要好一些。首先上的是拼盘，盘中的乾隆白菜味道不错，白菜上浇了麻酱汁，麻酱中增加了丝丝的甜意，很有新意，盘中的肠就是普通的肉肠。稍后上的是干炸小丸子和咯吱盒拼盘。虽然丸子很小，但料很足，肉量不小，味道中规中矩，咯吱盒很脆，口感不错。值得一提的是炸灌肠，灌肠很实在，给的超多，要是能切薄一些再脆一些会更好。最后要说的当然是都一处著名的烧卖，团购给的是猪肉烧卖，感觉就是大饺子，真是没有任何让人惊艳的地方，不知道为什么如此著名，o(∩_∩)o...。还有那个酸梅汤，电视中说是自制的，一个大厨每天在这上下的功夫很多，全凭他一个人的口感来判断酸梅汤的火候，但我喝到的百分百的是酸梅汤冲制而成。总之，团购价还觉得值，让我以全价去吃，我会觉得大亏，呵呵。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-11;喵星队长;以前总听大人们说都一处的烧卖很有名，前阵子正好有团购，就团了一个双人套餐，预约倒是不费劲，到了那里服务员不怎么理你，上菜速度倒是非常的快，可能旅游的人比较多，所以觉得环境不是很好，乱糟糟的，装修也一般，可能2层的环境会好很多;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-11;白小乖吃苹果;都一处搞团购，激动的不得了。为了这个还拉着老公从天津跑到北京玩一趟，我感觉我俩就是为了吃吧。这次团购我觉得比较好，各种样式都尝一尝，种类挺多，还有很多特色小吃。小菜拼盘里面，鸭翅膀我俩都不太喜欢，那个肠子还行。乾隆白菜大爱啊啊啊！！香香的麻酱，清甜的白菜，没想到这俩搭配的这么妙！炸灌肠和咯吱盒还有焦炸丸子，我其实一向不喜炸食，但是咯吱盒是妈妈一家一直爱吃的小吃，我也比较喜欢吧。但是这家咯吱盒木有妈妈在传媒大学附近一个菜市场里的小店里买的好吃~主要是那家太好吃了~焦炸丸子我俩比较喜欢，好吃！炸灌肠得陪着蒜汁还是不错的，只是觉得不太出彩~烧卖~哇哦~一笼嘛都有~三鲜的和羊肉的最好吃！我老么喜欢吃烧卖了！干干的皮儿~香香的陷儿~都一处的烧卖就是好吃哈哈~两碗粥实在是吃不下去了，喝了几口冲淡一下油腻。熬得比较实惠，没放乱七八糟的东西~很好。哦对了，酸梅汤好喝~就是有点甜了~我口淡哈哈~服务一般吧，忙不过来，情有可原还会再来的！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-10;77melody;看了北京台的介绍去的，我觉得烧卖挺一般的，而且形状完全跟电视上展示的差好多啊，没有那么齐整，耷拉着的感觉。味道也很一般，一顿饭下来并没有吃着舒服的感觉。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-07-08;xiaolinyidou;N多年前，前门大街还未改造前来过，碰巧要去国博看《佛罗伦萨与文艺复兴》的展览，顺道过来吃吃烧麦回味一下。周六中午赶上饭点儿，真是等不起啊，不拿号，门口排队，目测等待时间一小时往上，直接掉头先去看展览。看完展览回来三点多，一层还是有等位的，不甘心的问店员还要等多久，店员得知我们不是团购之后，让直接电梯二层，有座儿，不少。就是经过忙乱之后店员桌子没怎么收拾，得自己加工再擦一遍，菜单自取。翻看餐单，可谓“震惊”二字形容看到菜价的那一刻，整体浮动向上1.5倍，一个芥末墩儿竟然24，一碗粥要10块。。。烧麦都是四十多五十了！炒菜也不便宜，好在也不是吃炒菜的地儿，直奔烧麦吧。三鲜烧麦，45，10个，馅料甚为充足，有海参、虾仁、蟹粉、马蹄，混着猪肉，一口咬下去，非常香，实在的馅料未免有些腻口，搭配陈醋刚好化解油腻；可能因为放置太多，造型有点欠佳，塌塌的烧麦快站不住了；他家烧麦分了四季推荐，选了一款夏日推荐的猪肉毛豆的，45，8个，整颗毛豆和猪肉混搭，味道不错，这屉造型比三鲜那屉要好，点缀的毛豆很萌啊；搭配烧麦，来了一碗绿豆粥，10元，不加糖的，真心觉得一碗粥，买十块，好贵；还有一杯乌梅饮，明显觉得是酸梅晶充的，8块一杯；此外，还点了一份乾隆爷大爱的乾隆白菜，25，其实呢就是芝麻酱拌白菜，略微甜了，看到这道菜，猜想乾隆白菜的做法莫非就是芝麻酱油麦菜的鼻祖？本来还想点芥末墩儿，但是被价格吓唬住了。纯为吃烧麦还行，有分店，印象中方庄那家人少点。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-07;henrycooper;作为百年老店，都一处的烧卖真是太棒了，烧卖从皮到馅的用料和做工都非常讲究，味道也非常好，各种烧卖都非常好吃。另外他们家的乾隆白菜真是一绝，非常好吃，酸甜口味，加上芝麻酱包裹，白菜脆而爽口。炸三角也非常好吃，肉非常多，馅很足。总体评价还是非常不错的，值得一去，而且价格也不是非常的贵，可以接受。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-07-05;跟着明哥走;既然计划来到了大栅栏，于是就多在这里找几家有特色的饭馆来吃吃。继续往南走就是都一处，因为过了饭点儿，于是大堂人不多，但是也挺满的，要了素烧麦和三鲜烧麦，真是没想到的好味道啊！这算是北京老字号里面，我认为最有资格号称“第一无二”的店了！素烧麦40，三鲜的48.;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-03;lidanqing7991;2010年的时候去的，那时候前门大街刚刚整修完对外开放，老字号果然没有让你失望， 味道很正宗，服务态度也好，到处透着老北京的味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-03;kitty小白;本以为是小吃的价格，进去才知道真是贵啊，两个人随便吃吃就100多。烧卖真心没觉得怎么样，乾隆大爷疯了吧，这也算美味。前门嘛，一看就是骗外地游客的。看在是老字号的份上，也就这样了。学学那些亲民路线的老字号吧，不然有乾隆大爷的招牌也仅是快招牌而已。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-02;姜小晓;姥姥很久以前就想吃烧卖，当然要满足老人的愿望啦，加之距离我上次吃都一处至少10年以前，不果断决定搓一顿去。看见有团购诶，刚刚好双人餐、刚刚好有我喜欢的老北京小吃，团之。。。不团购的话都不知道烧卖已经40+一屉了，符合物价，哈哈。    只能选前门店，上班了没时间了，只能周末来了，预约很顺利，但是似乎预约没多大用，不到11点到的，一层已经满了，服务员说一层等着，那不能够啊，暴脾气来了，提到预约有啥用啊，上二楼了。验证完了依然等了至少20分钟，没辙啊人多，忍吧。好在有位小伙子还不错，上菜的时候总是照顾我们，总是先给我们，嘿嘿，真心饿了，上一样光一样。老    北京小吃（驴打滚、艾窝窝）好小好小，微甜，实话一嘴两个都木问题，什锦拼盘（老北京蒜肠、乾隆白菜、酱熏鸭翅），哎乾隆白菜，甜甜的不腻口，适合夏天吃，其余那两样中规中矩，就是蒜肠切得太有水准了，薄。。。 干炸丸子配咯吱盒，超好吃的说，尤其丸子，不愧是老字号啊，值得推荐。炸灌肠，就好这一口，好吃，它家灌肠是浅色的那种，蒜汁给的很多。什锦烧卖来喽，表扬三鲜和素的，真香，薄皮大馅，呵呵多少年没吃了，回家还想继续团啊。猪肉也还不错，牛肉和羊肉的分不出来。 桂花乌梅饮两大杯，不甜。喜欢！绿豆粥和小米粥各一碗，真心不错，听说吃烧卖要就着醋和小米粥，为啥呢？。    好满意的一次团购，口味满分，老字号值得信赖。下次带老妈来，O(∩_∩)O哈！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-07-01;hruewg;这次是正好赶上团购去的，和朋友一起去的，感觉还不错，老北京的味还挺浓，特喜欢吃他们家的三鲜烧麦和蟹黄烧麦，还有炒肝超好吃，以后还会去光顾的！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-07-01;猫咪雯;团购去的，本来看点评说服务不好，但是去了后发现人不是很多，服务态度挺好的，上菜速度也很快，烧卖果真很好吃。驴打滚和艾窝窝有点儿袖珍，老妈很喜欢他家的乾隆白菜，我觉得就是麻酱加糖拌一拌就是了，总的来说老店的味道很不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-30;雷令风行;菜味道一般，烧麦确实好吃。三鲜的、羊肉的都可以，馅大。因为是现包的，所以上的速度慢，服务员一般都会告诉你20分钟。因为地点的关系价格小高，烧麦一屉要48元。四个人吃一次人均也得七八十吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-06-29;李小邢;驴打滚是我吃过最好吃的驴打滚呢，入口即化的呀！！！烧卖不错，三四块一个，挺大的。不过乾隆白菜做法很简单的，就是花生芝麻酱和白菜拌在一起而已嘛。服务不咋地，可能是人多的原因，服务员都跟聋子瞎子差不多;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-29;hyj783;烧麦老字号呐原来不知道有幸来品尝，沾了朋友的光呐嘻嘻三鲜烧麦和蟹黄烧卖很好吃哦，陷也很足量尤其是蟹黄的咬开以后黄澄澄的带着汤汁很有食欲;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-06-28;janeyan06;俩人，要了一份素馅烧卖，一份三鲜烧卖，一份炒肝，两碗酸奶，还有两碗小米粥烧卖不错，就是皮有点干，我后来基本上就只吃馅了炒肝不喜欢酸奶不错小米粥也还行，环境比较古典些吧，人不算多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-26;hellosnow.;乾隆白菜真的很好吃，因为白菜的口感很不错，而且我本人真的很爱吃麻酱，嘿嘿。烧卖拼盘也很不错，最喜欢的是素烧麦，馅儿脆脆的。干炸丸子感觉也还行。在老字号里吃饭，别有一番风味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-26;放弃是坚强的第一课;都一处老自号，正好赶上团购就去了，那的乾隆白菜味道好，干炸丸子也不错。主要的是那的烧麦三鲜烧麦，猪肉烧卖都是我爱吃的，还有个醋溜木须味道也好，上菜挺快，服务挺好~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-26;jingxin22725;带父母去的，因为他们还是很怀念都一处的味道。由于是节假日去的，人很多，排了会儿队。味道嘛~，可能是现在物质太丰富了，吃的东西太多了，所以爸妈感觉没有以前那么好吃了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-24;小熊_y3;这真是太贵了，自从修完了以后，不团购真吃不起了。味道也没有以前的好了，既然团购的话，希望有更多种类的团购，更多的组合能供大家选择才好。最好出一个全是烧卖的团购！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-06-23;zx2789402;就觉得猪肉烧麦吃起来不错。素馅烧麦太干了。不喜欢干皮，就算好看也没用。乾隆白菜就是麻酱加芝麻加白菜，一般，图个新鲜。总得来说，失望。。。喜欢的烧麦，里面应该要包饭的。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-23;哈哈镜子啊;两个人去吃的，去的早，排队时间很短。烧卖很好；推荐马莲肉，名不虚传确实不腻；乾隆白菜酱料有点多，炒肝建议就不要点了，太一般了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-06-22  更新于06-22 20:21;coffee95;三鲜烧麦确实挺好吃，仅限夏季供应猪肉荆芥很一般，上餐速度还算可以，但是服务员态度非常一般，白开水要客人自取，说是免费，请问哪家餐馆的白开水是要钱的?总体来说性价比不高，没兴趣再去~;口味1(一般);环境3(很好);服务0(差)
12-06-21;紫蓊;现在的服务乱七八糟，坏了百年老店的名声！不知在哪里招的一些女服务员，又懒又没礼貌。堂堂的都一处，位居大前门，是首都的脸面啊！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-06-21;千皇;挺一般的店的，服务不咋地，都不热情，环境看似还行，但是桌椅都挺油的，手一摸都黏黏的，要不是因为是团购还比较值，不可能给三颗星的评价。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-20;lovely_teddy;团购过来吃的，工作日中午也这么多人，可能因为团购只能坐1层的缘故吧！艾窝窝很袖珍但每个馅都不一样。炸丸子吃着像是豆面的，嚼起来有点酸。拼盘里的鸭翅不是很烂，乾隆白菜还不错，够爽口。炸灌肠的蒜汁水太多啦，味道都冲淡了。说到最关键的烧卖！我们团的套餐里是什锦的，每种馅都有两个，三鲜的最好吃！有大虾仁，也没纯肉的那么腻～;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-20;雪儿璇舞;带婆婆他们去前门玩，10点多先去的她家吃烧卖，尝尝鲜，要不中午就用排队才能吃上了！味道很不错，我们要了三鲜和素馅的烧卖，三鲜的是45一屉10个，婆婆他们也很喜欢。炒肝一般;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-19;missyummyby;包子很好吃 虽然不便宜但是吃着放心。不像小笼包子那么油腻腻的。 在来碗炒肝真是棒极了。老北京的小吃还是得选老字号;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-06-19;mkgong;今天（6月19号）去的，团购，一楼人较多，团购也没怎么等，上餐比较快。乾隆白菜还不错，芝麻酱甜味，炸咯吱盒、素丸子、驴打滚、艾窝窝，典型的北京味儿度有了，一是品味，二是品文化，还不错，没有吃完，烧卖、炸咯吱盒等还打包一部分。团购，应该说，基本成功！！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-19;昨夜一个梦;想起烧卖，我就想起了我的爷爷！从小在前门跟前儿长大的我们，对大栅栏，对前门，那种情怀真是难以言语！现在虽然修了修，和以前都不一样了，那记忆永远停留在小时候！那时候爷爷没事儿就带我去都一处吃烧卖！我才几岁的时候都一处的烧卖就11块钱一屉了！很奢侈呢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-06-18;张小滢;前门大街逛了很多次，但老字号还没吃过，这一次弟弟从老家过来玩，我们在都一处尝了一下那里的小吃，非常的喜欢，老字号确实是名符其实。很喜欢这种老店整体的感觉，古朴淡雅，又有一些人物历史让你能了解，这里烧麦有很多口味的，我们点了三鲜烧麦，觉得味道很不错，乾隆白菜是看了名字挺特别，在别处真的没吃过，价格虽然不算便宜吧，但还是可以接受的，有机会还会来的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-06-18;宝妮爸爸;看电视都一处被评为北京非物质文化遗产后，就一直想过来尝一尝，刚好来北京玩儿，又刚好出团购，自然首选就是这里啦，来的时候是中午，很热，在一楼座下了，去二楼洗手时发现很凉快，装修也更好，想换换桌，可惜已经下单了，就没法儿了，烧麦很好看，吃起来一般，乾隆白菜有点甜咸的味，还行吧，吃吃还可以;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-06-16;elsa2005;突然想吃烧卖了,从城北专门跑到城南老店,楼上闭餐了,在一楼坐了半天没人搭理,跑去找服务员,让坐在座位等,又等了半天服务员才来,烧卖要等20分钟。服务员上菜时还把盘子里的汤洒在我们裤子上，让拿个餐巾纸，人跑了就没回来。一楼就4个服务员,一个上菜,一个收碗,2个点菜的,人多,就忙不过来。三鲜烧卖45元10个，每个里面有个虾仁，一小块海参，味还可以。素馅烧麦40元10个，小米粥要10元一碗，就连咸菜也要15元一盘。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-06-13;vividream630;三鲜烧麦是经典，能看到里面大块的虾仁和海参,如果想要多尝几种口味那么什锦烧麦也不错（当然包括三鲜的）。吃烧卖可能有点干，建议搭配一碗粥~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-06-12;布吉斯特;在大众点评上看到他家评价不错，就过来试试，点了一个什锦烧麦，乾隆白菜，纹丝蟹粉羹，炒肝。总体感觉就那么回事，没有什么特殊味道。而且上菜极慢，说是半小时，可我们等了一个小时的烧麦，气死了。服务员态度也不好。下次不会在来了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-06-12;Sherry吃货猫;买了两个团购来的，觉得很伤……是因为我们7个人的原因？搞了半天才坐上位置，二楼还不让团购的坐，非要我们再点餐。服务态度和能力都不行！等位就罢了，居然有的桌人家老太太都点上菜了去上厕所他们还以为没人了让我们坐，行不行啊！！东西都还可以，比预期的要差那么一点儿，就记得艾窝窝和乾隆白菜比较好吃，别的都没啥印象了……芥末墩也还不错~剩下的，还行吧也就……总体来说挺失望的。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-06-12;wendy2412;团购质量不错，服务也特别好！服务员都特别客气，而且笑眯眯的。名不虚传！就是艾窝窝和驴打滚太小了！干炸小丸子格外好吃！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-06-10  更新于06-10 16:23;zuma;口味极差，炒肝是温的，烧麦是温得，徒有虚名，传统的影子全无，老字号牌子将断送你们之手，那一样你们都不占了。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-09;magrette;乾隆白菜很好吃，最喜欢素馅的烧卖，好像荠菜。不过还是更喜欢南方糯米馅的。朋友喜欢牛肉和羊肉馅的。驴打滚特别好吃，豆沙多，糯米面好多层，吃着口感和味道都好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-08;病毒勿点;北京老字号了，真的很不错，最爱吃这家烧麦，店里老年人比较多。就参加过一次团购去吃，剩下的都是自己画着银子去买的，但还是喜欢吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-06-07;qiaojiexiaojie;什麽时候去，什麽时候人多，排队哪个长啊。。。。其实也没觉得有多好吃，就是那感觉。外地的游客有很多也在买。应该没法带回去吧。会啊坏;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-06;Helenlightning;什锦烧卖里到底有哪些口味，没搞清，但是味道的确不错。皮薄而酥，馅儿像是包子类的，都是菜品，与南方的糯米馅儿差别很大。    乾隆白菜是浸在麻酱里的大白菜，味道太普通了，想想乾隆点头称意的也不过如此。灌肠蘸上蒜汁后香脆可口，可惜了这么好的原料，被名字给毁了。养生粥也挺化的，煮的口味不错。需要批评的是卤味三拼里的鸭翅，硬的香石头，蒜肠（maybe）还可以。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-05;leti120;团购的套餐，去了前门，他家人还不少，不过大多是老年人，基本上店里的年轻人都是团购的。。。。哈哈冲着烧卖去的，套餐里是什锦烧卖，就是各种馅吧，最爱素馅的，超级正！！！！其余的就还好，馅很多皮很薄~其实就是吃包子的感觉，南方的烧卖貌似都是米没有肉，老北京的大概就是肉吧~乾隆白菜很特别~赞一个，不过就像大家说的吃多了很甜不太经吃。。炸灌肠就是炸面块吧，占蒜汁，吃完嘴里的蒜味超级持久……干脆丸子配咯吱盒就是油炸物品，不爱。。。。驴打滚艾窝窝就也还好吧，没什么~他家的烧卖原价蛮贵，毕竟地段在那嘛~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-06-05;fulingjun68;乾隆白菜真的没特色 ， 灌肠 炸咯吱更一般  就烧卖还算能吃 还得是吃三鲜的其他都不行 也就蒙外地人 。神么都收费，餐巾纸要1元，打包盒要一元。一小碗粥10元，价格都很贵，我就不明白了，烧卖48元10个。这点餐巾纸什么的还要单收费。;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
12-06-04;吃货二丫;要是到这里吃饭 一定别赶在饭点 这个地方时旅游景点 游客很多 来晚了 那个队伍可太长了 。 很喜欢吃这里的三鲜烧麦 乾隆白菜 干炸丸子 小黄鱼;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-03;开叫1c;上一次吃都一处的记忆已经模糊了，所以这次专门来尝。乾隆白菜太甜不喜欢；鸭翅没什么肉，因为都一处是便宜坊集团的才卖的吧，没记得传统的都一处卖鸭翅の；肠还可以，比较咸。灌肠一看就是浸泡在油里炸的，但味道还不错。艾窝窝和驴打滚太甜不爱吃。干炸丸子和咯吱盒还可以。烧卖是招牌，头上象花一样，有羊肉牛肉猪肉三鲜素馅几种口味，除了牛肉里面有番茄比较怪以外，其它的都不错。适合旅游尝鲜。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-03;cgsexman;味道真心一般，不知道为什么有这么多人去吃。鸭翅一般，没特色。白菜就是蘸酱了，没啥特别的。灌肠更一般。丸子太腻太咸，驴打滚跟超市里卖的一样，小的可怜。烧麦更是一塌糊涂，味道跟庆丰包子铺肉包子味道差不多！还腻，多吃几个真能吐。粥都没我自己家熬的好吃。总之不会去第二次，难吃又贵。真不明白为什么那么多人吃，不明白！！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-10  更新于06-02 14:19;爱吃aimi的人;老字号，现在就是价格贵了，炒肝卖12一碗，乾隆白菜25一盘而且量也比以前少了很多，三鲜烧麦45一笼10个，贵拉.........;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-02;lwzjznian;这家的烧麦就是因为在前门所以好贵呀，味道还不错，样子确实很好看，味道嘛…实话说也还行。到北京的话，还是值得尝一尝的，前门那家店最好团购吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-01;liqian1981;团购去的，直接让上二楼，正好有地方就直接落座了。验证完等了一会儿上的，人比较多理解。拼盘：卤鸭翅肉少大家懒得啃，最后打包了；乾隆白菜觉得一般，就是麻将+糖，个人觉得太甜了；蒜肠真是不错，口感能赶上肉肠了，真想买了带走。咯吱盒和干炸丸子放在一个小盒里，数量真的有限，不过味道不错的。艾窝窝和驴打滚，虽然因为放的时间长了外表都有点僵了，但是味道真的不错。炸灌肠：我吃的不多，姐夫吃了好多呵呵什锦烧卖：卖相稍微有点失望，但是烧卖皮真是像菊花似的，吃起来丝毫没有自己家做的那种吃面疙瘩的感觉，皮薄馅大，每个味都觉得不错，三鲜的料给的也很足最后给了两碗粥，我姐一口气喝了一碗红豆还是紫米的，剩下一碗小米的姐夫喝。我们单点了一个扎啤，味道还好，就是不够凉。三个人吃的，最后还剩了3个烧卖外加两个鸭翅呵呵希望找个人少的时间再来吃，他家的味道我喜欢;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-05-31;shanbear;团购的，88，挺划算的。最喜欢的是三鲜烧麦，香而不腻，很好吃。就是觉得店家有点儿歧视团购的，团购的好像只能在2楼用餐，还得单排队，晚来的不是团购的都进去吃了，团购的还排着呢。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-30;申美南;前门店那人叫一个多啊，我们大概是11点15到的吧，等位就等了大概30分钟，上菜的速度算是比较慢的了，要是要点炒菜大概得半个小时起步吧，但是味道真的是好啊，必须推荐乾隆白菜！！！！！！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-30;爱上美食007;如果我想吃烧卖，肯定会选这里。最爱吃蟹黄烧卖~~三鲜烧卖也是每次必点。乾隆白菜也很好吃，就是价格有点小贵，尤其是在冬天白菜最便宜的时候~~其实在这里吃，人均并不算便宜，但是味道还是非常好的，炒菜也很好吃;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-05-29;shenzhijia;团购去的  东西给的很丰盛 每样的话都有一点  都可以尝一尝 特别喜欢这种  而且味道都还不错 不过要是单买的话不划算;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-28;pp_wu;北京老字号了，去前门逛街的时候去吃过两次，烧卖肯定是必点的，就是有点贵啊，三鲜的是我觉得里面价位和口味都赞的嘿嘿，乾隆白菜感觉有点虚高，，炒肝一直吃不惯那个味儿;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-27;炮灰A;６个人　４２０多　还不是太贵，味道还可以　羊肉烧麦特别地道，都称赞的三鲜我倒觉得一般，乾隆白菜一如既往的好吃，就是一小碟２５有点坑爹，菜量都很小，值得注意的是１餐巾纸不免费１块钱一包　２可以自带茶叶帮你沏水的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-27  更新于05-27 19:27;好吃的CiCi;两个食量不大的女人，一笼什锦烧麦，一碗杏仁豆腐，八宝粥，桂花山楂饮，乾隆白菜。三鲜的比较有特色，里面有脆脆的马蹄。羊肉的太膻了，吃不惯！八宝粥是不放糖的，这点比较好！乾隆白菜我爱吃，可是吃不惯麻酱的同学不喜欢。关键是之前路过前门的馄饨侯，为了尝鲜点了碗主推的鲜肉馄饨，只吃了一个，就剩下了，肉非常不新鲜，馄饨皮也不新鲜！14一碗！还不如庆丰的呢！更不如我们南方的小馄饨，馅很少，但是一捏一个泡！皮是极薄的，不象北方的馄饨皮恨不得干的开裂了！然后一些紫菜和小虾米！然后撒上点鲜嫩嫩的小香葱！哇噻！我好像跑题了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-27;白苏特麟娜;烧麦味道正宗，杏仁豆腐的甜度刚好，小米粥所用的米也很好。但最好的是那里的管理体系和服务质量。员工拾金不昧，服务周到，而且就餐环境很典雅。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-05-25;七夫人;去得晚了，等了一会儿位置。一楼只供应烧卖，要吃炒菜得去二楼。烧卖没有以前好吃了，40多一笼，8-10个不等，算是很贵了。还记得当初12元一笼的时候，味道真的很好吃，尤其是三鲜和素馅的。现在味道就那么回事，三鲜的太腻，素馅的胡椒味很大。我们还要了猪肉荠菜和韭菜鲜虾，鲜虾是整只虾剥的虾仁，但味道实在一般。乾隆白菜很不错，芝麻酱拌的，甜甜的但很爽口，吃着一点儿也不腻。看那里酱鸭翅卖的挺火，但是尝了尝真心不好吃。桂花乌梅饮总感觉是从外面别的店买进来的……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-24;pkon7;很贵啊其实，明明就是小吃，一笼烧卖能买到五十，别的菜也比其他小吃店贵。可是烧卖真挺好吃的。头一次吃的时候炒肝好像放了两次盐一样，非常非常咸就退了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-23;TinyPig;点了三鲜烧卖，味道很好，里面是只整虾，还有海参、马蹄等料。价格也真的辣手，45米一笼，不能少买。不过确实很鲜美，是吃过最好吃的烧卖了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-22;fuzzylogic7;老店老店！！每次路过都是人满为患 人多的要死 排队就得两个小时 以至于人家门口发号的人牛的要死 好像吃不到就有多亏一样我们这次是很晚了才去吃 依旧说要排队 但是很快 就等了会儿 结果一上楼一看 好家伙 位子都空着呢啊！！等P啊等！各种烧卖都是不错滴 干榨小丸子挺赞的;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
12-05-20;低眸守望;朋友来京，中午团的都一处套餐，三个人88性价比很高，老字号味道有保证，认真看以下，和旁边单点的没有任何区别乾隆白菜大爱啊，准备自己研究下菜谱，不像芥末墩很容易呛着烧麦也很实惠~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-20;djsnow893;团购了前门店的烧卖，团购上说法定节假日无需预约，到店排队即可用餐。但接待的人说法完全与网上不同，说周末不能使用团购券。见到经理又说能用，但是为团购准备的饭菜已经卖完了。同样被忽悠的还有其他几位顾客，大家都是大热天专门赶路来吃这顿烧卖的，但一直被饿到下午。在苦苦等待中，饿不起，先点了菜和粥吃着，结果发现正点的粥比团购的粥大3倍！而团购时标明原价190元，根本就是按正价标的，结果所有的食物都是缩水的，小一号的！难以想象百年老店，本应以诚信为本，却如此经营、待客，实在令人寒心！如果组织团购，就要把注意事项写清楚，团购也是公平交易，不是顾客占商家便宜，商家同样要对顾客讲信誉。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-05-20;bradybright;都一处的烧麦无敌的好吃哇。每次吃完都得打包带走几份，就是有点小贵了。当然他家的炒肝的不错，干净，他家也买排叉什么的小吃，喜欢的可以去买;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-18;爱的变奏;还是很早以前经常去，现在人太多了，等不起位最喜欢这里的烧麦了，别的地方还真不行，当然了吃多了也觉得腻，一屉正好;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
12-05-16;wsycy;团购去的，团购里的东西倒是足够两个人吃，但是是真腻得慌，后来我们自己又要了个凉菜解腻用，乾隆白菜就主要是放芝麻酱和糖还有芝麻拌的，非常一般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-13;sniperwc;乾隆白菜吃一点点还行，吃多了有点腻，三鲜烧卖里面的虾的份量还是很给力的。还行吧，就是不便宜啊。没吃过的也可以去尝尝，我是旅游时去吃的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-05-13;Lavidaa;来这里吃烧卖真是享受啊，就冲着这烧卖的样子就很有食欲，三鲜烧卖看着好看吃起来更是汁多肉香馅大，我发誓下次还要去吃，还有蟹黄烧卖和猪肉大葱烧麦也很赞的;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-05-12;ohjessie;团购的，东西样式很多，小吃也给的刚好，只是烧麦上的太晚，导致吃多了。什锦烧麦，各种口味都吃到了，还是真心不错的。原价可能就有点小贵了，想吃饱人均得100吧。团购直接上二楼，服务也还算及时。我最喜欢乾隆白菜，就是甜麻酱拌白菜，但是挺好吃的。在前门，排队的人那个多啊，还好去得早！以后还可能去的~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-12;树袋熊额小圆子;慕名而去 点了1屉什锦烧麦 烧卖皮很薄 味道都不错 尤其是第一个素馅烧麦 惊艳！点了2碗粥 量很大 第一次吃马莲肉 还行吧冬天去的 有时令供应的锦芳元宵 味道好;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-11;winddays0815;某天中午饿晕的时候很想吃的一家，不过人实在太多终于碰上有天下午，人特少，进去点了一个试试三鲜烧卖算是特色吧，3人点了一份试试个头不大，但烧卖上的褶儿特别多，手艺挺好里面的食材有虾仁，海参好像，还挺新鲜的可以理解其人多的原因了不过这个也就旅游去的人多点吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-09;马爱奇;团购，和媳妇一起去吃的，和媳妇见的第一面就是在都一处吃的饭，是在方庄店，里面的烧麦挺不错的，以吃为主就没照片上传;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-09;rubyqueen莹莹;糯米网上团购的，昨天中午去的，正好赶上了十二点最忙的时候，排了一会队，团购的在二楼吃饭，价格真的非常实惠，都是招牌菜，非常好吃，我和妈妈都很满意，服务员态度也很好，建议想去的朋友要早点去，中午十一点半以前，下午五点半以前可能会好点，我们工作日去的尚且要排队，周六日就更不好说了，天越来越热了，回头中暑就麻烦了，吃完再逛也一样很好啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-08;61yufan;在满座上团购的,82元的双人套餐,团购网提供的电话打不通,最后打的是点评上的电话,态度很好,说是不用预约,不过接待团购是分时段的.5点多到的,团购都是上2楼好像.团购的2人就只能坐两人位.环境不错,服务员态度也大都挺好.菜量都很足,没有因为团购有缩水,不愧是老字号,做团购也有里有面的.炸灌肠比以前在海碗居吃的做的要好.干炸丸子不错,沾着椒盐吃.咯吱盒挺酥脆的.乾隆白菜是不错,麻酱很浓厚.蒜肠也不赖.烧卖尝了牛肉,猪肉,素馅,羊肉,三鲜的,都不错.可能因为牛肉是最先尝的,正最热乎时候,香.最后两个人没吃了,但吃得很满足.这次团购非常成功.吃完饭之后溜达溜达的去天桥德云社听相声去了.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-08;鹤霏crystal;都一处，老字号，只听说没吃过。装修很有特色，北京好多饭店都是这种装修风格。喜欢蟹黄烧卖，以前在家吃的都是牛肉馅的比较多，今天一尝还不错，很喜欢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
12-05-08;z571751;大概是我孤陋寡闻，我之前一直吃到的烧麦的陷都是糯米和其它配料一起的。第一次吃到全肉馅的烧麦。。。。。= =不太习惯，感觉太腻了~还是喜欢奶奶做的那种放了肉丁香菇和糯米做的烧麦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-06;2bree2kit;刚来京时和爸妈一起去的，环境不错，both外面的街道&里面的装修，有点仿古的味道，服务员的服装也与之想配合。乾隆白菜不错，甜口的；蟹黄烧麦强烈推荐，烧麦本来就做的很精致，再加上开口处的一点黄，光外形就让人食欲大增了~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-06;fullddla;团购的 还提前打了电话 到了告诉我系统坏了 团购卷用不了 我大老远去了 坚持之后被请上2楼 已经有很多人在吃了 都是团购的 店家明显在骗我 空调也不给开 以后再也不会去了 味道和服务员还可以;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-05;零点一毫克;向来喜欢吃烧麦,慕名而来,却发现和想象的完全不一样。皮虽好看,但是很干而且容易破,馅是全肉的有点腻,不对我们胃口,两个人点了什锦的一屉还剩了一半。也点了乾隆白菜,第一次吃麻酱拌白菜,开始觉得不错,最后还是觉得腻了点。艾窝窝小小的挺可爱,甜甜的一口一个,都消灭完了,呵呵。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-05;古娥美;出差时过来吃早饭的，店里人不多，一个人点了乾隆白菜，三鲜烧麦还有红豆粥，烧麦像花瓣一样，皮薄，里面的馅很紧实，乾隆白菜用麻酱拌的很香，红豆粥也不甜，蘸的醋不太习惯，地域差别这是没办法啦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-04;bonbonne;京城的老字号，老人就认这一口，不过他们的烧卖确实好，卖相好，包的和朵花似的，皮很薄，喜欢三鲜的，海鲜的，海米真的很提味道，其他菜就一般了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-05-04;apple樱子;它家就是人多，慕名而去感觉味道一般。价格不低，服务一般。店内环境很普通，人多也就谈不上什么质量了，有些失望。之前朋友推荐过，但是他最后一次去那里还是好几年前的事儿了。烧麦的个头还可以，不太适应这种小吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-03;海边画沙;这也是老字号了，路过的时候吃了那么一次，不知道当天怎么了，吃完了羊肉烧卖总觉得恶心，可能吃的有点多了，但是当时吃的时候确实很好吃，价格略贵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-02;漫游在北京;比想象的差。从电视上看过介绍，但实际的烧卖名不副实。点了什锦烧卖，只觉得油，现在都是48元一份了，平均下来1一个小烧卖就是6元，真是贵。奶酪只是甜，没奶香。乾隆白菜也一般，22元一小碟。还是觉得很贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-05-02;莉莉Katharine;前几年去过，那时候没那么多人，自从有了一条街，各种商户都有了之后，价格蹭蹭的涨，味道倒是没变，人太多，吃的不太尽兴;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-05-02  更新于05-02 14:44;feijia66;团购的两份，够四个人吃，若是正常来，价格一定不菲。口味很好，而且尝到了多种口味的烧卖。服务周到，环境优美。团购也能开发票是我最满意的，不愧为老字号，大买卖。还去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-02;开心喵宝宝;两个人去得，和好朋友一起。很负责任得说，非常好吃！正宗北京味道。烧卖非常新鲜。酸梅汁爽口不腻（分量很大我只喝掉了半杯〉〈）乾隆白菜最推荐！夏天吃很解暑，而且酸酸甜甜很开胃～一点多去得没排队;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-01;爱马尔代夫的小马达;吃的三鲜和猪肉春笋，三鲜不错，有大虾仁，春笋说得过去吧，炒肝好吃，就是微咸，炸灌肠好吃！！！！！！！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-30;ymx1984;团购去的，也是想去尝尝老字号，，，，结果十分不满意上菜速度慢的一比，烧麦很油口味一般。。。整个吃完居然印象最深的是乾隆白菜~~~~;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-04-29;greenspana;烧卖里面没有米啊，只有馅，三鲜和素菜的最好吃~灌肠炸的极好，蘸着蒜汁，料足味美~酸梅汤是真正手工熬制的，里面还喝到了山楂和陈皮渣~每上一道菜，朋友都很捧场的说好吃好吃~最后我们都吃多了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-27  更新于04-27 12:36;漪绮_yiqi_;个人认为北京最正宗的烧麦之一。总是人满为患。乾隆白菜相当好吃，身边的朋友都喜欢。下次去一定要尝尝猪肉荠菜馅的~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-04-27;疯猫妖;小时候老来这家，大了之后觉得这没有以前好吃了。最爱这的三鲜烧卖，就是有点干，猪肉和蟹黄的也不错。一般俩人两屉烧卖两碗粥就饱了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-25;糖盒子__行大运;前门大街装修完后去的都一处门口吃饭的人真的很多,排了给1个小时的队才吃上,好多等不急的就直接外卖了其实我觉得味道比较一般,要的三鲜烧麦还有啥烧麦给忘了,三鲜的烧卖底部有一个大虾仁,其他的真没什么感觉服务更没啥,服务员没有多余的话和笑容;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-25;grace118;也是老字号，来前门转的时候吃了一回，还挺贵的。不过烧麦的确是很好吃，尤其是三鲜馅和猪肉馅的。皮薄、大馅、口感非常不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-25;在美食路上;知名老店啊，一楼堂吃，楼上都是宴请。和南方的烧卖不同，没有糯米，纯肉或者海鲜，素馅。就是一笼太多了8个吧，没有各个口味搭配好的一笼，要么人多要么多去几次或者打包。否则一两个人很难尝遍所有口味。厕所在2楼不方便，一楼服务员很少，经常忙不过来，要时常提醒服务员自己点的东西。烧卖是现蒸的，至少要15~20分钟才上桌。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-23;魔都TK;按攻略上的推荐去的，烧卖是一绝，很好吃，第一次吃到能清楚看到三鲜的三鲜烧卖！乾隆白菜是期望越大失望越大，麻酱味对于我们来说很普通了，炒肝浪费了，味太骚吃不消！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-23;银狐葬月;要的三鲜的和素馅的，没传说中那么好吃，比较干，45一笼，相当于4.5一个，真挺贵的.....好吃就算了，关键美味程度和价格不成正比啊;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-04-22  更新于04-22 21:17;游走球7;味道绝对没得说 素馅真的特好吃 里面有一种菜从没吃过 咬起来咯吱咯吱的 跟榨菜是的 好像叫贡菜 因为是吃过午饭后去的 剩了好多都带回去了 问题来了 餐盒收费！ 我不能理解现在好多老字号在这些方面都变得特别小家子气 明明价格已经很不平民了 就差这一两块钱啊 不会做生意 这是自己毁自己啊 我看着都心痛 希望华天等等老字号能反思一下 都一处的环境和服务跟这个地段有很大关系 各地游客密密麻麻 哎 要是能开在非景区该多好！！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-20;kangti82;中午陪家人逛前门大街，以前总是路过“都一处”，但是门口排队的阵势吓得我从没进去过。今天天气不好，前门大街人也不多，刚好他家也没什么人，就决定去尝尝。说实话，本来就对景点的饭店不报太大希望，可没想到连老字号都这么不靠谱。先说说服务，中午11点整进店的，进门没人搭理，自己找位置坐下，落座后还没把东西放好，服务员就过来催着点单，看样子很着急，问题是当时店里客人不多啊，不至于你这么忙吧！其实点完东西后服务员就去吧台聊天了。再来说说味道，我点了猪肉烧卖，素馅烧卖，三鲜烧麦，炒肝，杏仁豆腐和卤鸭翅。不是我挑剔，他家的烧卖除了个头大一点，真是没什么特色，而且用筷子一夹就全部散开了，粘的厉害。猪肉烧麦吃着跟猪肉大葱饺子一个味道，素馅烧卖干的要喝水才能下咽，而且里面放的不知是榨菜还是什么，特别咯嘴。杏仁豆腐简直就是胶。炒肝还能吃，但是比起楼下小吃摊5块钱一碗的差远了，大肠的味道没有处理好，他家还要12一碗。烧麦均价45元一笼，一笼有10个。也就是花钱吃个名气吧。反正自己的话是不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-20;cherry5566;百年老店就是不一样，乾隆白菜，是我吃过的最好的吃白菜，麻酱甘香醇口，酸中带甜，回味无穷啊~烧卖也是一级好吃，最爱羊肉馅的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-20;小小小佩佩;好吃啊~也贵啊！我真的不知道为什么烧麦这么贵还有人天天排队啊！我上次去吃~我觉得三鲜的烧麦最好吃的有木有啊哈哈;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-19;奂沁;第一次吃了不加米粒的烧卖  很奇特   做的很精致  味道还行  就是外面的皮有点干乾隆白菜也很新鲜  别的店也很少见到这样的菜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-19;TR234arBYRl;烧麦是他们店里的招牌，烧麦做的很精致，让人看着就有食欲，而且烧麦也有好几种，吃起来都很不错，结账的时候看到有的人还是团购过来的，这一点我倒是没有让我想到。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-19;smiling的f;北京土著，表示吃过几次，味道还行，但是服务真的太次了，脏桌子老没人收拾这次是团购去的，周末中午到了才知道，团购只能工作日的晚上用，怎么团购网页里不写清楚？想让我老老实实预约起码给个能打通的电话吧！？就算是老字号，想用团购赚吆喝，也麻烦您老做到位行吗。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-04-17;思考型妖怪;团购。炸灌肠，奶酪，哎窝不错。十一点半到的，等了十几分钟的样子。领朋友过来这吃吃北京小吃挺好的。还会来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-16  更新于04-16 18:21;z_gal;这里最划算口感最好的就是招牌的三鲜烧卖，馅料里面有猪肉、海参、鲜虾仁、荸荠、大葱。真材实料，是所有的烧卖中口味最好最划算的，45元一屉10个。红豆粥的价位比较夸张，要10元一碗，而且很大碗，女的一般都喝不下，但是品质很不错很香，要是换成小碗的价格也相应调低些就好了。这次去抬头发现了可爱的烧卖灯，样子跟烧卖的形状和颜色都一样，很可爱呀，不知是不是订做的。就是门口要排队等位比较混乱，起码发个号来排队，否则门口经常聚集着一团排队等位的人，看着太混乱了，好像买菜的菜市场门口似的。希望北京的老字号餐馆能够保留下来继续传承，北京人都会支持和捧场的！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-16;烧鸭饭;以前总在电视里看见北京烧麦的制作，那么干干的皮包出来估计是没有武汉的烧梅油多。这次来到最有名的都一处尝尝，价格是真不便宜，一笼要45元，一碗粥10元。烧麦来了一吃，馅料有点像广式的虾饺，皮子是干的跟想象中差不多。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-16;小楼明月9;只吃了烧卖。味道也没怎么特别嘛~而且价钱太贵了，性价比实在太低……烧麦外皮干得像没熟，里面内容倒是丰富，有虾仁和海参，但是虾仁不新鲜，海参是假的……唉。这家老字号可比不上姚记炒肝和北新桥卤煮咯~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-12  更新于04-16 10:25;我是幸福的人;最近团购才去的，说一说，艾窝窝和驴打滚是真的很差，骗外地人的吧，乾隆白菜是最好吃的了，奶酪特别的腥气，根本没吃，肉肠不错，烧卖里面那种绿色的比较好吃，其他的都太油腻了，干炸丸子和咯吱盒不错就是椒盐超闲，炸灌肠是真的真的不好，红豆粥还不错，整体说来团购没占便宜，东西都是半份，超袖珍，特别是洲，明显比别人的小，感觉有点浪费钱啊。。。不过强烈推荐乾隆白菜。。。。。。上周吃的，不知道能积分，真遗憾，买了一笼三鲜的烧卖，32，服务员态度很不好，因为要带走，要一双筷子还要我一块钱，味道一般，不过料很足，看见很实在的大虾，但是很腻，吃完一个就不想吃第二个了，特别是服务员的态度，让我吃的很窝心，根本不招呼人的，一种高高在上的样子，说话也很不客气，连敬语都不会说。。。感觉这样的店家在前门有点丢北京人的脸。。。。而且说外卖不能刷卡，也不解释为什么，就是冷冰冰的说“不能刷卡，外卖不给刷，给现金吧。。”所以再也不会去吃了，确切的说是再也不会迈进他家的门槛了，因为太高了。。。。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-04-13;chrislynn310;好贵啊，一盘白菜25！但是白菜味道还是挺好的，就是吃完了太叫水了，好咸好渴，烧麦要的三鲜馅的，一般一般，没有想像中那么好吃，就是个名声吧;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-12;pandashop;味道不错， 不过真的挺贵的， 什么碗啊， 水啊都要自己拿， 自己倒。觉得乾隆白菜很好吃， 烧麦也不错， 什锦的一笼可以吃好几种。也许团购去会合适一些。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-11;beaubeau_dp;很成功的团购，都是老字号，觉得比烤肉季给我的感觉好看图说话吧，都很成功，忘了看原价了。。。如果原价不贵的离谱，没有团购也会去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-04-11;Air言牙飞;十分贵 一人来笼烧麦 至少 那地就是吃着玩的 不能吃饱了 尤其年轻的老爷们儿 去那边就把那边的天兴居什么的都吃了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-10  更新于04-10 17:49;frapacino;烧麦上面面粉白白的好像没熟。味道比心理底线低了八层。20块的货色卖到50。帝都人民真是水深火热啊，厄总体评价信了你就杯具了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-10;乖乖的小孩子7;老店了吧~~烧卖挺地道,做的和花一样~漂亮~最喜欢三鲜的~，炒肝据说不错 （我不吃)价格不便宜~服务态度~~你懂得·~不说啥~╮(╯▽╰)╭;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-04-10;洛凝L;去了前门好几趟都没吃到，这回赶在11点前进店占到了最后一桌格外高兴哇。 都一处很能体恤吃货们，人家有什锦烧卖来着，一笼10个5种口味，三鲜，素菜，猪肉，羊肉跟牛肉百合。每一笼烧卖从下单到出炉要20分钟左右，等候的时间来盘乾隆白菜开开胃哈。酸甜微咸的麻将淋在脆嫩的白菜上，很好吃哇~5种口味中最爱牛肉百合跟羊肉的，都是香而不腻，也没有过重的腥膻味，大大赞！其次是素菜的，里面貌似有蕨类的野菜，咬起来咯吱咯吱的很有意思。再来是三鲜的，一整个鲜虾跟海参丁混着猪肉包在里面，料足实在哇。最不喜欢的就是猪肉的，太油腻了哇。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-09;nimimeimei;一个人溜达到大栅栏，本想去找找儿时爱吃的褡裢火烧，未果。忽然发现了这一家，进去一看，古香古色，不错。餐单上每道菜都那么诱人，怎奈一个人不敢多要。要了一笼什锦烧麦，想各种口味都尝尝，看乾隆白菜没吃过，要了一份，有炒肝，但想到肯定不正宗，没敢要。烧麦搭配小米粥，应该不错。白菜很快上来，主要是芝麻酱拌生白菜心，味道真的很赞，让我想起了新川的凉面，味道有点像。等了20分钟足有，烧麦才上来，漂亮，迫不及待地夹起一个，一咬满嘴流油，好好吃，什么肉没吃出来，呵呵！里面还有百合，又吃一个好像是猪肉大葱的，一个菠菜粉丝的，小米粥喝完，饱了。剩下打包，饭盒要一元钱。一个个摆在盒子里，真好看。出门一看已经排起队来了，周一还这么多人，幸亏早来了。下次想吃干炸丸子和海鲜烧麦。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
12-04-08;9uugoo;北京老字号烧麦.三鲜烧麦是非常的不错馅味道鲜美又香又大。环境老北京的味道，人多.服务还总的来说可以..价格有点贵，真的是很正宗。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-04-07;周金辰;特意带人来吃烧卖（传说中的北京特色）。。点了2份。。一个韭菜鲜虾烧卖还有一个什么肉的。。。烧卖点的都是是春天才有的那种季节性的。。。非常非常的一般。。。估计不会再吃第二次了。。。下面的肉的很腻。。。上面面疙瘩又没味道。。。就当是我不会品味吧。。。另外爆肚略老。。。毕竟不是专门卖爆肚的。。孩子们都嚼不动。。。其他的就更不用提了。。。10块一碗的红豆粥和宏状元啥的粥铺比真心差远了。。。算了。。用我妈的话说。。来这个地吃的就是这个文化。。。排队40分钟才吃到的文化。。我以后是算了。。。;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
12-04-07;全凭风雨;位置在大珊栏价格好贵啊45 48一份数量不一样点了几个凉菜，口味还算不错但是跟以前像比就差太多了没有水晶的感觉呵呵，但是重点要说下为什麽给3星因为服务态度实在是太差了，人多我可以理解但多不一定要降低品质！！！！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
12-04-07;ayayaouyang;团购去的~总体都还不错~乾隆白菜挺好吃的，不过没觉得有传说中的那么神奇。烧卖也是，可能因为我本来就对这类东西不是太感冒。驴打滚好吃~就是好袖珍哦。炸灌肠 也不错~干炸丸子还可以~就是咯吱盒觉得一般，有点儿太硬了。奶酪还行。总体来说，团购挺值的~俩人吃撑了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-02  更新于04-06 13:40;晨之胧曦;每次去都排大队啊,很火爆，不过我觉得他家的烧卖还真是挺值得一吃的，烧卖的花边褶子非常好看，吃起来也是馅料十足，很回味，再配一碗八宝粥再好不过了~尤其喜欢吃三鲜的，真的不错；但是时间有点长，烧卖都要要半小时；此外乾隆白菜很好吃，麻酱汁儿甜香，可以在家自己尝试做~;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-04;elainepyh;两个人一大早去了大栅栏逛，看到这家店挺有特色的，就进去了。点了一份乾隆白菜，非常非常好吃！虽然就是麻酱拌白菜，但是白菜很新鲜很脆，麻酱很香，酸酸甜甜的。烧卖倒比较一般，上面有很多褶皱增添了一些美感，但是吃的时候会显得有点粉粉的感觉，馅味道不够鲜美。不过总体来说还不错，店堂布置的很有古典情调，服务也挺到位的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-04-04;eminamu;这里的烧卖做的还可以，样子自然是没的说，很漂亮，不愧是老字号。味道嘛，我们去的时候要了两屉海鲜馅儿的，吃起来口感还不错，味道很鲜美;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-04;面面杀手;着实不错，我们三个吃货，别的没多点，就是吃烧麦了，都很满足…不过价格还是稍微贵了点，三个大男生吃到饱，210下去了…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-04-03;熊猫小胖;春季有荠菜烧麦，好像是48，素馅烧麦42，18个。价格比以前好像贵了不少，再买个咯吱盒，打包走人，呵呵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-04-01;赋淚人;就三鲜烧麦可以接受，乾隆白菜我尼玛差点儿没被Hold死，贵的程度是比上不足比下有余，我跟同学两个人点了一屉烧卖，两个菜。花了100多，老字号就是牛B，服务员看我们俩学生点了几个菜自己个儿还偷着乐嫌我们点的少了，上完了菜再也没理我们。奉劝大家别去，跟狗不理一样，就是靠招牌过日子。烧卖很腻。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-04-01;anki0710;这家的烧卖好贵啊 一笼三鲜就45不过味道很好的 里面有汁水 很鲜 估计味精没少放卖相也不错 皮有点象餐巾纸 虽然好吃 但是不实惠;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
12-03-31;超级妹妹头;烧卖的造型很好！！！皮很薄~不过家里一直吃烧卖所以没有什么特别的感觉了~~话说10个一卖，后来当场吃掉3个~~本想带回去的，一回家都馊掉了。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-03-30;亨利最帅;这次是团购去的~还不错~98元的团购套餐~两人餐~给的东西挺全的，上的也快。就是团购给的分量太少了。我们5个人去，又单点了好多东西~吃过好多次了~一直特喜欢~他家素馅烧卖和三鲜烧卖都巨好吃~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-30;小芝麻gu;烧卖全部像花一样~乾隆白菜好吃极了 还有一盘冷菜干切xx肉。。。停不了筷子 能用麻酱和白菜做出这样的美味 难怪可以叫乾隆白菜了对于我这种烧卖爱好者来说 还是经典的早餐店烧卖更对路子 都一处的好像华而不实了些 而且价格也贵 感觉没有糯米的烧卖始终少了点什么 当然吃吃还是不错的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-30;dzy_cindy;空有一个名气，皮厚没馅，平时赶上节假日还排队，一直想尝尝，吃了真挺失望的，老北京小吃也一般，餐厅布置的还行，墙上贴的都是老北京时期的一些照片。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-29;soulfox;服务态度很差，一副欠他多换他少的样子。=猪肉烧麦，绝对没有我老家小店做的好吃，收口的皮太多，肉太少，导致咬在嘴里就是一团面的感觉，那价格我还不如去吃鼎泰丰的小笼呢（这家我已经认定是性价比不高的了，都一处居然还能超过它！）;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-03-27;youngwayne;在糯米上团购的116套餐，前门总店。太失望了，这那里是当年的都一处，如果不让骂人真不知道说他们什么好了！烧麦：别砸牌子了，如果吃过呼和浩特的‘老绥远’，都一处的烧麦就是垃圾！醋溜苜蓿：你们还没杏园餐厅的强呢，属于垃圾中的极品！养生粥：别这儿扯淡了！一碗小米粥，一碗紫米粥，还没我自己煮的强呢！煎丸子：呸！.......;口味0(差);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-27;牛牛妞1021;不用等位 老字号还可以 中规中矩吧 晚上7点左右到的 没等位 上菜也快 蟹黄的没感觉出来口味呢就吃完了 哈哈~~~~三鲜的值得推荐;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-27;麻辣火锅粉丝;好多人啊， 好挤好挤啊， 服务员， 服务员在哪里？ 快点点菜。。吃完了得赶紧闪。。不是北京人， 被别人带到这家吃， 对烧卖什么的没什么爱， 吃到嘴里没觉得啥味儿，只觉得人多！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-28  更新于03-26 19:39;bianbian1022;烧卖的老字号 味道还是很好地 就是太贵了 记得小时候我过生日妈妈就会带我去吃烧卖 现在10个烧卖就要40多 太贵了 一盘白菜25  一个灌肠24 真是太贵了  今天和老公去解馋 好不容易找到地方（我记错了）在门口排了半天队 进门坐下 店内环境还不错 这大冷天屋里还是很暖和的 记得上次来也是大冬天屋子里特冷 冻得我吃回来就胃疼  今天还是很好地 点了一个猪肉烧卖 一个乾隆白菜 就小80了 不过味道还是很不错 上菜速度也很快 总体满意 毕竟是我最爱的烧卖啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-26;臭臭家的猪猪;和麻麻去大栅栏瑞蚨祥选婚纱礼服的时候顺便吃过一次。。。冬天。各种等位。。偶滴神啊。。周围的全聚德啥的都是人山人海。下午一点多的时候。等了20分钟。。环境好。服务员会推荐乾隆白菜。确实好吃。。不过银子也是好看呢。不过，真的是很正宗。值这个钱！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-26;panpan23;冲着老字号带朋友去吃的，位置肯定没的说。就是服务态度太差了，很没有礼貌。他家的三鲜烧麦和乾隆白菜成为每次必点菜。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
12-03-25;哲宇Darwin;就在前门全聚德旁边。虽然装修得非常好，但是还是感觉是一家快餐店。他们家的烧卖不同于以前吃过的烧卖，更像是把顶部改成花型的小笼。三鲜馅里是有一个实体虾仁的，算是对得起45元一笼的价格了。汁水挺丰富的，值得一吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-14  更新于03-24 23:13;符_子;绝对老字号，前几天团购完家里人去的，吃的很开心，还带回来一份。烧麦没得说，马莲肉也很特别。可惜没订上A餐的老北京小吃。下回还得去。今天又去了，换了个Ａ餐，依然很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-03-22  更新于03-24 11:56;blueuni;因为旅游走累了，又下雨没伞，于是正好走到都一处，味道超级好，不过考虑到还要晚饭就只吃了一笼，有机会还想再吃一吃的呢;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-21;orange0612;肚子不太饿 所以点了三鲜烧卖 炸松肉和红豆粥店里的人还是挺多的 位子要等 服务员经常看不到你的举手 红豆粥还忘记帮我们上 过了很久催了才马上上了三鲜烧卖味道还行 和平时的烧卖卖相有些不同 上面像花一样地绽开 样子挺好看就是上面的面会干炸松肉的话味道一般 应该是猪肉的吧？有点咸红豆粥的话对我来说味道piandan;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-20;维也纳旋律;听过都一处的故事准备去品尝一下，先把故事分享给大家吧：（北京老字号之吃在京城---绝牌：都一处“玉盘擎出堆如雪,皮薄还应蟹透红”———在那儿：撮一屉三鲜烧麦闻名中外的北京都一处烧麦馆,开业于清朝乾隆三年(1738年),距今约有260多年的历史了。最初的店址在前门大街鲜鱼口南。创办人姓李,原籍山西。朝隆十七年(1752年)“年三十”夜,李家酒店照常营业,接待躲债的酒客。正在“亥时”的时候,从店门外进来三个人,从穿着看是一主二仆。这个主人是个文人打扮,两个仆人虽然年岁已高,但嘴上“尚未留胡”,各打一个纱灯,前后照亮。这三个人被伙计热情地引上了楼吃酒。当时,楼上楼下几个喝酒的客人有的衣帽不齐,像是落魄之人；有的虽然衣帽整齐,但一边喝酒,一边唉声叹气,面带愁容,喝的是闷酒。这个文人模样的人,吃着小菜,喝着酒,对李家酒店伙计招待的殷勤,对酒味的浓香,小菜的可口,很是赞扬。其意是想不到这样一个小酒店,酒和菜却这样好,那些名酒家都不能比。他问：“你们这个酒店,叫什么名字？”伙计说：“小酒店没有字号。”这个人看看周围,听听外面的声音,很感慨地说：“这时候,还不关门的酒店,京都只有你们一处了吧！就叫‘都一处’吧！”“年三十”过去快一个月了,大家都没...
                        更多;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
12-03-19;云萝饰品;店里还是烧麦最好吃。当然那其他的也还可以，但相比价格而言，烧麦是贵的合理，而其他就贵的不太和谐了。当然这个地段，也不可以像原来一样。毕竟前门不是原来的前门了。烧麦很新鲜，一定要热着吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-18;我love酸辣粉;老字号的都一处今天来逛街11点多进去就只能2层了。点了三个菜，凉菜和炸松肉很快就好了，吃起来非常爽口，送肉也肥瘦相间。等了30分钟的什锦烧卖才来，果真皮很透明，有好多褶，十个烧卖五种口味，羊肉大葱，牛肉大葱，猪肉大葱，三鲜，菠菜粉丝。羊肉有点膻，三鲜最好吃。12点半出来时已经拍了快20号人了。非常火;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-18;不该回忆的往事;只是过路就进来看看，反正也饿了，就在这里吃点，很少来这吃，所以就怎么没怎么点，也不怎么知道吃的怎么样，就随便吃点，味道还是不错的，挺好吃的，;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-17;确实不知道叫什么;只是随便一吃，味道还确实不错！都说他家的三鲜的有名！确实不错，就是有点腻，不过放了醋确实就不错！就是有点小贵，不过量不少。比较值得！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-17;宸宸的陈;团购的双人套餐，感觉分量很少 价格也微贵 乾坤白菜味道很好吃，麻酱拌的 很喜欢那个味道 什锦烧卖也不错 要是单卖貌似48一笼吧？！味道不错 觉得他家的奶酪味道不错 一点都不腻 很爽口 比较喜欢 炒肝味道也还好 就是得分粮油点少 12一小碗儿～环境还不错 但都属都是来旅游的外地人;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-15;提拉米_苏12;团购去的，真的是很值啊。记得小时候家里人就很认这家餐馆的烧麦，这么多年过去了，菜式丰富了很多，喜欢乾隆白菜，炸灌肠，脆脆的咯吱盒儿，奶酪浓郁香甜，样样都非常不错。虽说是团购的，人也不多，二层的环境真的很不错，晚上可以看到街上灯红酒绿的霓彩，珠帘低垂，很有老北京的韵味。喜欢！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-13;美食美器俺都要;旅游者，久闻大名，到前门第一站就奔这了。三鲜烧麦，确实挺好吃的，也很好看，就是贵啊，45块十个，不油腻，但也得趁热吃才好吃。小米粥，不错，可能是那天冷的关系，这粥一下肚，从里往外的舒服，暖乎乎粘乎乎，很浓稠，不象是加了添加剂的，再说一遍，不错，也是贵，十块一碗。人很多，要等桌，前面的没吃完后面的就在边上等着了。服务一般，可能是顾客多忙不过来吧，让倒杯水半天都没过来，结果最后我们自己倒的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-12;盐盐Emily;团购的，还想是86元。感觉很值啊。都说都一处的烧麦怎样怎样，我是真觉得一般的很啊！就是烧麦的头感觉很可爱。不过其他别的菜都很好吃，都很正宗呢。那个奶酪，简直和我小时候吃的一模一样，太好吃了。乾隆白菜原来是这个味道，很爱很爱啊。炸灌肠要是再焦一点点就更好了。干炸丸子也很好吃，花椒盐的料很好吃，我妈说超正宗。那个奶油炸糕，是我们单点的，简直了，就没吃过这么好吃的。比护国寺小吃不知道好多少倍。最后还有粥，不过我不爱喝就没尝。妈说很好喝呢。艾窝窝和驴打滚很小很小，其实正好一口一个，也很好！总之比许多老字号都做的好吃。服务还可以的，态度不错。我们周五晚上去的，不用等位子。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-11;蒲苇韧如丝;仅仅随便吃吃，人均就六、七十，这就是老字号么！环境太乱了，进门排着一队等位的人，找到位子也是拼桌。菜单就是塑封的一张纸，价格可是着实不菲，一笼烧麦至少也要40以上，狠宰啊！;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
12-03-11;喜欢糖醋的扣扣;烧卖实在很正！是我喜欢的那种传统烧卖，皮干干的，口感一流！素馅的烧卖超级惊艳！不知道是什么馅的，很脆，很新鲜。三鲜烧麦很正，里面有大大的虾仁和海参，用料实在！乾隆白菜比烤肉季的慈禧白菜好吃很多，浓稠！什锦烧卖一屉尽收五种口味，妙哉！，炸灌肠很香，口感酥脆不足，厚实有余。干炸丸子很棒，和杏园的不相上下。搁着盒很脆，但是有点腻。奶酪好吃，香甜细腻。驴打滚和艾窝窝也很正宗！总之很喜欢！很满足的一餐！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-11;hiki_ww;吃的时候觉得还行，回家睡到半夜，就刚刚，竟然吐了！严重怀疑是三鲜烧麦里的虾仁造成的，因为我回家只有喝茶而已，其他一点没吃！拜托，老字号能在食材上下点功夫么？要着高价、打着招牌，能不能在服务和食品卫生上提高点啊？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-10;比方便面更方的面;。。。老字号。。。真的没一般，甚至不太好吃，烧麦皮很硬，馅也不好吃。。。以前没装修前吃过一次，不在前门大街里，觉得还不错呀。。。现在。。。炒肝说白了就是一碗淀粉。这种地儿也就是外地朋友来旅游吃一次就够了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-03-09;papayajane;团购去的，本来吃的时候就觉得味道还一般般了，结果那里的服务让人大跌眼镜。拜托！这是前门大街！老字号啊！人家去你那里是吃饭的，不是看你们脸色的！素质！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-03-09;Rik_Yu;带女朋友一起去的，在小时候就总往大栅栏跑，前门没拆迁以前也时不常去都一处，那会儿特别喜欢他们家的杏仁豆腐。带着这个美好的记忆，想和婷婷甜蜜一把，结果悍然发现，全都变味了~感觉就像进了任意一家专供旅行社团餐的饭馆。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-08;maguitar;老字号。有一个油麦菜还是白菜特别好吃。主要是麻酱料调的好。以后有机会还去吃。这个是很早和老妈老爸去的了。现在补上点评;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-23  更新于03-08 19:34;000宝儿000;味道很好，价位可以接受，就是人有点多，排了十五分钟的队，服务态度还行，就是人手有点不够，应该再多点就好了。。。总体感觉很好！！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-08;zxhq2005;各种馅的烧卖都不错，羊肉烧卖自以为最棒。其他真没什么好吃的，做得太家常了，价格却不便宜，前门那么多好吃的，没必要在这一家吃一整顿，浪费胃容量啊！！！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-05;ruixue_le;团购的86元A套餐。因为之前去吃过，味道不错，所以看见开团就果断团了。提前预约的，因为周一因为中午人不很多，不用排队。上餐速度挺快，领班态度很好，可服务员就差了点儿~~什锦烧卖依旧薄皮大陷，味道好！冷菜拼盘中乾隆白菜最推荐，今天第一次吃，确实不错，做法独特是用稠稠的芝麻酱调制的很香。奶酪正宗，不亚于专业奶酪店。炸灌肠颜色火候都到位，蒜汁地道。小吃比较袖珍，但吃着正合适，味道一般。干炸丸子和咯吱盒卖相有待提高，也因为对这些不感冒，所以吃着很一般。总体还是不错的，作为老字号算是保持得不错的了。有机会还会去吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-01;老男孩;很小的时候吃过，慢来慢慢的点不知道怎么找不到了！听说前门开了一家，特意去尝鲜。店面是复古的装修担不失时尚。进门全是四方小桌，比较有感觉。服务员的服务嘛，和价位有些不搭。三鲜烧卖很不错，乾隆白菜味道很特别，也很脆，不错！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-29;粽子朴朴;对于前门的都一处不太感冒，但是带着姥爷去的，so，还是进来了。。。看了眼菜单，价格微贵，就是位置的问题估计，擦，服务员太***，叫了半天不来，服务非常一般，把老北京这点儿东西都败光了，真寒心。。。。这前门就是纯蒙外地人的地方，来了必被宰，还特难吃。。。烧麦特腻。。。没有地道的北京小饭馆的好吃，还有一个小丸子，擦，就是炸素丸子。。。都快哭了。。。不会再来前门，完全失去了原有面貌，变得陌生了。。。。劝各位也少来为妙。。。没有北京的特色了，都变了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-02-29;JAZZJ;六个人来吃的，团购的卷~菜倒是不少，但量都不大~少烧麦也不好吃，三线的里面根本没有虾仁~猪肉大葱的超级难吃，臭臭的，像包子;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-29;摘草莓的孩子;团购的86元双人券一份什锦烧卖，10个，每个都好大哎。。。感觉皮有点厚了各种老北京小吃，艾窝窝、驴打滚都是很小个的，一共6个。咯吱盒、炸丸子一小盘。还有灌肠，味道还不错吧。一份凉菜的拼盘两碗粥，小米粥、红豆粥，好大一碗挺全乎的一套东西团购验证还算方便，验证码和预订时用的手机号码中午2点后就不能点菜喽;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-28;七里香秋;鲜肉烧卖是最传统也最能代表独一处的，滋味鲜香，有少许的汤汁，新添的海鲜烧麦什么的不过是为了迎合不同消费水平的人们和前门商业街的位置而已，有些画蛇添足了。饭点时人比较多，还是买两屉打包回去吃省事，偶尔走背字时能从烧卖里吃出不应有的东西，有一次居然吃出了类似于玻璃的透明硬质物体~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-27;楠__nn;北京老字号，就在前门步行街上。门口的招牌铜人很抢眼。据说烧麦的边，捏多少个褶，都是很有讲究的，种类很多，味道更佳。除了烧麦，还有很多老北京小吃，不错。只是在饭点的时候，会等位。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-27;lolita佳佳;老字号的味道就是很好吃，上菜速度很快，也就十分钟菜都上齐了，坐在窗边看着沿路的铛铛车，仿佛回到了小时候的北京~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-02-27;pp鱼鱼;今天我们去大北照相馆照相，没什么可吃的，就选择了都一处。要了个乾隆白菜、两笼烧卖、两碗小米粥，花了120多，真是不便宜。总体上其实味道一般，可能是人比较多，三鲜烧卖都没有蒸的很熟。小米粥10元每碗，确实够贵，乾隆白菜也就是芝麻酱拌菜心，味道偏甜实在不值这个价。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-26;lp121700219;就是来尝尝的，点了一个三鲜烧麦，一个炸灌肠，两杯可乐，就花了将近一百大洋，确实不是有点贵是很贵了，也许就是吃名气吧，好在三鲜烧麦确实不错，各个里面能吃到挺大的虾仁和海参等，炸灌肠很厚，里面有的是生的，总之也算尝过了，平时应该不会当日常吃饭吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-26;马戏团小象;据说前门店比别的店贵，我没吃过别的，不知道，烧麦做的是我吃过最好吃的，炒肝相当的不怎么样，比大街上的都差远了，老字号，价格贵也合理，还是值得一试的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-26;凯皇小帝;味道非常不错，过了饭点，人也很多。价格比较公道，味道不错，用料比较足。过了饭点，二楼就不营业了，没吃到炒菜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-26;beyiwork;强烈不推荐到此处去，除了吃烧麦，其他的菜味道太一般了，更要命的是服务，我们定的包间，除了点菜后就没见过服务员，包间还有最低消费1280！NND，跟抢钱一样，但是菜味道太差了。但不否认烧麦的味道还尚可，劝大家要服务质量的不要，包间连倒茶都没人倒。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-02-25;susu2001;在前门大街还没有从建的时候就老去，味道非常好吃，炒肝也不错，后来前门大街从建改成了步行街了，再去味道还是依旧，就是价钱高了，但味道好还是回去的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-25  更新于02-25 11:41;coolco;前门改造前就去过，当时很喜欢，虽然环境不好，但是实惠又好吃。前2年前门开街后又去过，明显与以前完全不同风格了。现在是环境好了，烧卖外形更漂亮了，但是口味不如以前、价格很高不亲民，而且以前我喜欢的砂锅也没有了，只提供收费餐具、还得等位，有点失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-24;小丑送花;我喜欢他家的三鲜烧麦，吃着口感很好而且做的很像花，看着不仅好看吃着也非常好吃还有大虾仁，也很新鲜他家的海鲜的吃着也不错，嘻嘻！我很喜欢来着！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-22  更新于02-24 09:12;liyang08;今天带朋友来都一处吃饭，特意要了个包间，经过服务员介绍点了乾隆白菜、马莲肉、干炸丸子、猪肉烧麦、三鲜烧麦，味道与上一次没什么差别，就是一个字，人真多！！！！，不过还好服务还算周到。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-23;赤色灬彗星;晚上去的较早，所以没有等位。三鲜烧麦不错，每个里边都有个大虾仁，还有荸荠什么的。不过价格也不菲，每种烧麦平均价格都得40多块钱一笼。炒菜略贵，不建议去吃。单论烧麦而言，味道还是很不错的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-22;俺家的喵喵;乾隆白菜真的灰常好吃~烧卖有点小油，但做的真是精致，跟花一样~各种口味不错，因为是团购觉得蛮值得，炸丸子一般般的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-22  更新于02-22 12:50;肚子爱懒猫;相当怀念这家的烧卖，以前上学的时候，要攒好些日子才敢来这里享受一次，但是当你吃下一个的时候，你就会觉得，之前的忍耐都是值得的三鲜烧麦做的像一朵花，很漂亮，皮儿薄馅儿多，里面还插着一个虾仁，吃起来很过瘾。几乎来这里的客人都会点这个乾隆白菜，瞧这名儿起的。据说当年的乾隆爷吃过这道菜，其实就是自创的一道小菜，那时候的做法现在哪还能尝得上呢。不过白菜浇上芝麻酱，味道确实很香，不过类似的做法在别处也吃到过不喜欢油腻的，还可以点这里的素馅烧卖，味道一点也不差装修力图仿古，可是设计的太新，反而有点四不像，乾隆的题字挂在最显眼的位置，仿佛在向每个人诉说当年的辉煌此文猫子原创，恐难抄袭作伪。如有风格雷同，实属白日见鬼！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-22;遨游吧;烧卖卖相真不错，薄如纸白如霜，顶部像朵花一样~三鲜烧卖料很足，每个里面都有一个完整的大虾仁，不过吃多了稍嫌腻，素馅烧卖很不错，馅里面放了贡菜，吃起来脆脆的，很有口感红油百叶很可以，中规中矩，马莲肉，最开始服务员说是酱五花肉还有点担心，但是一吃，味道挺惊艳的，很不错~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-21;zy1989907;是和男朋友团购去的 双人餐九十多 在都一处吃算是便宜的 周三晚上去的 没什么人 也没等位一笼什锦烧卖10个 味道都不错 小吃就是老北京的小吃 有艾窝窝 驴打滚 咯吱盒 还有炸丸子 这里提到这个丸子 好像也不是纯肉的 但是味道真不错 脆脆的最爱的是灌肠 北京老字号炸出来的和外面吃的就是不一样 味道很正宗还有两碗粥 有一碗粥 服务员端出来的时候 是凉的 当时有点火大 觉得团购的就是服务质量不好 但是后来叫来服务员 态度还挺好 端进去给热得滚烫 哈哈 总体来说不错 适合外地人品尝一下北京的特色;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-02-20  更新于02-20 22:26;鐘迪_Zoe;朋友带着来的，乾坤白菜味道着实赞，但个人认为麻酱味道偏重，烧麦应该算是招牌菜了吧，味道挺好的，但略有油腻，可以去尝一尝，炒肝偏腻，生意很好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-20;alice_jiji;中午去的比较早，即使是周日也没有等位，很开心。刚看到菜单价位时觉得很贵，可是等到开始吃的时候，才发现还是很值的。点的三鲜烧麦，样式就很漂亮，像花一样。烧麦皮特别薄，馅又多，里面的虾仁居然是整个的，好香。乾隆白菜，浇了麻酱和芝麻，要多香有多香。同学感慨：还是第一次吃到这么香的白菜。店里的装修自然是中式的，只是缺少一种古旧感。服务员态度也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-02-20;weep_媛;人非常的多，服务员都忙不过来了，要点什么东西，她都说那里有您自己拿下吧。买了个团购去吃的，提前打电话预约了，所以不用等位，到了没多会就上了二楼坐下了。三鲜烧麦非常的好吃，每个里边都有虾，很好吃~乾隆白菜味道也很好，虽然只是简单的白菜，但是拌出来的味道确实很好~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-19;阳光的尽头;本来要去永定门店，不小心走到前门店了，发现，貌似比别的地儿贵很多其他地儿没去过，不知道是不是这样，三鲜的烧麦45 猪肉的42 乾隆白菜25 红豆粥10……貌似这边的麦当劳，星巴克都没有这差价……;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-19;Drewcolor;吃了三鲜、猪肉、素馅烧麦（三鲜味道最好）乾隆白菜（放醋和麻酱）、杏仁豆腐（杏仁味，半透明，介于豆腐脑与果冻之间的口感、口水鸡（无感）周日去的，人多。等位等了十分钟左右，上菜又等了十多分钟吧。最后吃完了还有一屉羊肉烧麦和炒肝没上，居然是给忘了。退了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-19;obladi;地处前门黄金地段，人不少，大多奔着老字号去的，团购客人直接上二楼，人很多，稍微等了一下位置。他家烧卖还行，乾隆白菜还行，其他的普普，也就随便吃吧，总的来说对得起团购的价，如果原价去呢就略微不划算了。。服务一般，主要是人少了点忙不过来，态度还行。去之前上来看了点评，知道倒水啥的要自己去拿杯子自己倒，也就没啥觉得八十年代老字号的心理落差。。总之如果带外地朋友来吃的话直接点他家的特色烧卖就对了，其他的没有太大意思，个人感觉~吃完了下楼看到还有排队的人不少，看来生意还行。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-19;莫尔夜;我们是点的是什锦烧卖。就是各种类型的烧卖都有几个。因为我们那次去就两个，但是各种烧卖都想尝一下所以就点了什锦的。其他小菜点了些。【味道】味道不错，一个烧卖皮好薄，里面的馅好多，我们原先以为会吃不饱，结果吃了三四个就饱了。不过可能也和我们是女生有点关系。那个上面的褶子好好看，像花一样的，手艺真精湛……哎，南方来的孩子伤不起，南方及各地的冒牌烧卖一大堆，害我之前也以为烧卖就是很多糯米然后里面有点肉馅……囧。推荐来北京一定要尝一下正宗的烧卖！！【环境】人挺多的，据说是团购比较好，可以提前定位之类的，很方便。感觉比较有老北京什么小茶馆的感觉。红色的木方桌。感觉二楼的环境会好些，因为二楼光线会好狠多，我们刚好坐在靠窗的位置，下午的阳光暖暖的透过窗户照进来，配上有些特色的桌子，青花瓷的餐具，好有感觉。有点慵懒。不过人一直都是蛮多的。【来北京必吃的正宗小吃！】反正以后我的家人或朋友来我都会带她们去哪里吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-19;skylar2010;团购去的，烧麦确实不错，对得起百年老字号的名头，团购的性价比也确实比较高，86元的套餐3个人吃都差不多，如果不是团购价，则有点小贵，不过还可以接受。但是团购的服务实在是太差劲了，太差劲了，硬是等了快一个小时才吃上，服务员太少，而且效率太低！！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-02-17  更新于02-17 22:14;Archer1213;烧麦非常棒，每朵都“开”的灿烂感觉面很好，馅也很香，不愧是老字号除了烧麦，推荐马莲肉、丸子、乾隆白菜凉菜量不多，但口感挺好疙瘩汤也很好喝，浓浓的西红柿味道服务一般，环境还行，老北京味道;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-02-16;Demo_LUKE;很好吃，虽是老字号但是是做白案出身的，除了烧卖别的不建议点，又少又贵，去那儿就来上几屉烧卖，等位时间有点长，不过可以理解;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-02-15;新言心羽;没有以前吃的味道了，普普通通，无惊无险，价格越来越贵了，只是味道却没有同步增长，反而有些退步的趋势，一定要吃烧卖，还算可以。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-14;Ms晴天飞鱼;著名的老字号了,卖点就是乾隆皇帝的题字,不过口味已经不如小时候了,那时候馅多料足味道鲜美,现在没有那时候火候足了,味道不如之前了.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-13;奇异果78;我和老公还有宝贝一起去的，我们点了三鲜烧麦、素馅烧卖、炒肝、杏仁豆腐。三鲜烧麦肯定是没得说了，能看到虾仁和香菇，味道绝对没的说；一开始老公点了素馅的，我还有些不高兴，心想就差几块钱为什么不点肉的呢，结果一吃，比我想象中的素馅好吃多了；炒肝里面的材料不知为什么都是切得碎碎的那种，觉得还是大快朵颐来得痛快；杏仁豆腐一般，不甜，有淡淡的杏仁味。总体感觉不错，老字号就是老字号，值得一去。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
12-02-13;紫梅傲雪;团购去的，烧麦还可以，不愧是做烧麦的老店，可炒菜就不行了，木须肉做的跟葱爆羊肉差不多，半盘子葱，那叫一个咸，反正就这一次了，以后不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-11;专用教材;总体不错，还是很正宗，烧卖确实真材实料，尤其是三鲜烧麦确实好吃，乾隆白菜每次去必点，就是价钱是一年长得比一年高，一盘白菜就26，还算不上一盘，是一叠，烧卖也比上次来涨了不少，总之都一处，很正宗，一直在涨价。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-11;xiexie052;烧卖不用说，绝对的地道各种馅应有尽有但是涨价很多，已经不是便宜的烧卖了炒肝值得一尝，很不错有机会也可以尝尝卤煮;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-10;春哥曾哥;也是一家百年的餐饮老饭庄呢，貌似乾隆皇帝当时都吃过他们家的烧麦吧，在北京有几家分店吧，这家店就在这前门大街大栅栏开着的，旁边有几家老字号的饭店，这家店自然是少不了人的，大部分都是来北京旅游的人儿呢，这个客人可多啊，几乎每次来这家店，都要排大队。经常排半个多小时的，并且排队还只能排在门外面，敢上挂大风的话可就受罪呢，烧卖的味道还凑活，烧卖皮挺特别的，偶尔过来吃一顿还是不错的，这里的价格也小贵，基本素的烧麦笼都是20元起的，荤的就更贵了，凉菜一般也是10元起的，味道一般吧。我们就是吃个文化，哈哈。我们点了2龙烧麦，1笼荤的烧麦 1笼素的烧麦，还有2个凉菜，一个喝的什么汤，2个人没往死里点，也吃了150元，勉强吃饱吧。    其实这里烧麦的味道还不如某一家做的好吃呢，（哪一家就不说了）来旅游的朋友过来尝尝半年老店还可以吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-09;A_B_syd;口味还行，但价格偏贵，其中炒肝这道菜确实有点失望，里面能吃的东西实在太少了，就只有几粒，老板也太抠门儿了，下次不会再去了，也不会推荐给朋友的！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-08;viviiiiii;晚餐吃太多了,到了这家店实在吃不下了,就点了奶酪,味道不功不过吧....八九点了,还有挺多人在吃的这年头,果然物价飞涨的说,烧卖什么的都贵得离谱啊....普通的烧卖不也就五角钱一个吗,不知道高价的味道怎么样,不过再怎么好吃不也就是烧卖吗......;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-08;圈圈猴年大旺;都一处真的非常有名。来这里当然奔着烧麦来的，三鲜烧麦，蟹黄烧麦都吃过，很好吃。烧麦做的样子很好看，味道挺不错的。配着炒肝吃特别有味。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-07;witchboy1978;糯米网的116元团购去的。乾隆白菜太太太好吃了，什锦烧麦味道很好。比较难吃的也就是醋溜木须了，太咸，不过看在其他菜的面子上也就算了。看了一眼菜单，烧麦48一屉（8个），乾隆白菜25一盘，粥10元一碗。我们单点的米饭5元一小碗。如果不是团购，真是吃不起呀！看着楼下每人桌上都两三笼的烧麦，真是想不通.;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-02-06;yykk19880528;点了猪肉烧卖吃好东来顺继续吃都一处，来的时候就有点小撑，还是不错的，原来北京的烧卖里面和上海的小笼一样里面有汤水的，早上吃的小笼倒是很有意思没有汤水;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-05  更新于02-06 19:34;singsing430;饿坏了的我们来到都一处~~~俩人要了两笼烧卖[我知道你们在想什么]........一个青菜，两杯酸梅汤[猪肉大葱]  肉食动物的最爱....肉味很香[三鲜烧卖]饕客们会喜欢的...鲜味很够 配上一点上面的面皮 吃起来口感很扎实很到位对于喂饱饥饿的人们有非常强力的功效;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-06;大臣27;名气很大，去了真是感觉一般般。羊肉烧麦没有大家发的图片上和电视上那样好看象花似的，连上面的收口处的皮都很小。羊肉馅的还是有些膻味，不过还算可以接受。主要是冲着烧麦来的，结果真是失望，没有妈妈做的好吃呢。乾隆白菜，就一小盘麻酱白菜，25一份。等了半小时，后来的几桌都上烧麦了，我们的也没有上，问了两回说是羊肉的就是时间长，可是这也太长了吧，我估计是上错桌了，找的借口。环境还行吧，在二楼还有阳光，暖暖的，热水是要自己去拿杯接，也不错，比等服务员倒水，还是自力更生快些。这里是点完单就收款，只收现金，不能刷卡的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-05;blhzx0717;到北京的第一天晚上就奔去了，一个人不好点菜，只点了一屉三鲜烧卖和什么粥，虽然略贵，但的确是非常好吃的烧卖，很值得，粥优点是真材实料，缺点是口味一般。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-05;青山绿水百转千回;路过这家店，但是没在这家店吃过，不过我家附近那家我吃过很多次，烧麦确实很棒，而且今年的庙会上竟然也有都一处，但是我没吃，人太多了，己都挤不进去！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-05;小淘气祺祺;一切都是自己来，根本就找不到服务员，等了一刻钟才有服务员来给点菜。再也不来了！一屉烧麦素的还要40，才8个！OMG！;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
12-02-03  更新于02-03 22:39;两个馍;老字号，慕名而来。下午两点多到的，还在等位。好不容易才吃上。烧卖是招牌，三鲜的不错，主要是做的像朵花一样，有点意思。乾隆白菜就是麻酱白菜，是我的菜，只不过一大盘吃到最后要齁了。干炸小丸子口味挺独特，就是45一盘有点狠了。还有驴打滚，什么什么的。吃的就是个特色，来北京不尝尝可惜了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-03;柳絮笑;十二点到的，里面满满当当，排了不到十分钟的队，拼桌，母女对母子。要的素馅烧卖和三鲜烧卖，乾隆白菜，两碗红豆粥。味道和外形都很好，个人更喜欢素馅的。白菜好吃，粥一般。人太多了，吃饭象打仗。扭头望望门口的长队，都不好意思再多坐会。下次一定找个人少的时间来，可以悠闲些。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-01  更新于02-01 00:37;psv;夏天的时候跟妹子去过一次，觉得吃的很满意，这次回来又去了一次才半年啊，这次回国发现这几个爱吃的饭馆全都重新印了菜单啊，哎，除了工资不涨啥都涨，钱都到谁口袋了妹子不爱吃乾隆白菜，觉得就是芝麻酱白菜，太普通了，所以这次没点，我怎么就觉得其实还是很好吃呢，涨到25块一份了，完全不值了，就索性也不点了这次吃了炸三角，上次没有了没吃着，这次算是补了上次的遗憾，结果添了新的遗憾，12块钱一个啊，真吃不出啥好来，都一处那个女传人在电视上教过炸三角，看着怎么这么有食欲，结果一吃这么就这么普通呢，12块钱一个呢！。。。烧卖不说了，虽然贵但是大家都觉得好吃炒肝好像有退步啊，这次颜色好深啊，要像姚记看齐么焦溜丸子，我对这个菜还抱有幻想，但是还是面丸子那个草菇烧茄子还是好吃的很不知道以后还会不会来啊。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-31;大师myword;团购的，86元两人套餐，干炸丸子配饹馇盒，炸灌肠，京味奶酪，什锦拼盘，什锦烧卖，小米粥，红豆粥，驴打滚艾窝窝拼盘，驴打滚不错，奶酪很赞，其余的吧就那样，烧卖没觉得有多好吃，皮倒是很薄，两个人没吃完，量不小，服务吧一般，水，餐巾纸要自己去拿，环境可以吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-31;老公陪我品美食;团购去的，价格还算实惠，烧麦味道一般，感觉没什么特别。乾隆白菜很好吃，还有粥跟奶酪，都算是中规中矩。干炸丸子、炸灌肠还不错，咯折盒不脆。临走时买了一斤元宵，26，价格还真是不便宜，还没吃，不知道味道如何。这里的服务不好，大概是客流量大，人家根本也不需要揽回头客吧。要白开水还得自己去前台接。真正的店大欺客。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-01-30;快乐的小煤球;前门没整修之前就来过这百年老店，现如今重装之后就更是要来重温美味了。烧麦的味道还是挺好的，就是价格着实是翻翻了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-28;大懒熊的粘豆包;冲着蟹黄烧卖去的 结果告诉我没了？！难道是冬天螃蟹贵就没了。。。三鲜烧麦：馅料确实货真价实，碎海参块，整个的大虾，就是吃起来没我预期的香，东西确实是现做的，但是却没什么汤汁，一般吧乾隆白菜：这真是惊艳了，吃第一口就觉得特别好吃，我这个不爱吃白菜的人还抢着吃呢！白菜估计用醋等料泡过了，之后再拌上麻酱，别看是麻酱，却异常爽口芥末墩儿：一般吧，而且量小麻豆腐：个人不爱吃，朋友说一般，我闻着也不香焦溜丸子：不是我想的味道，丸子本身还是可以的，调味差点马莲肉：肉还成，旁边的酱油冻倒是很好吃;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-01-28;sherrill81;很给力的烧卖店，呵呵，老字号，还是一个韩国人告诉我的。吃了不少，陷很实在，大坨大坨的肉。皮很薄，那个韩国人说有妈妈的味道：（汗，韩国应该没有这个吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-28;summer6000;选择到前门这里吃饭就意味着要排很长很长的队，大家都是冲着老字号来的。烧卖的味道还可以，但是也没什么特别出色的地方，多吃几个就腻了。在前门吃不到物美价廉的东西的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-01-27;麦小某;人，真的是暴多！所以，服务我也不能说好还是说差，大家都不容易啊~然后，烧麦确实很好吃~很好吃，就是太贵了，穷学生负担不起啊~哈哈哈~环境，古香古色的，就是人多，一点也不清净，没办法，生意火啊~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-24;静夜玄霜;又是前门地区的一家北京老字号，非常给力烧卖很大个，而且馅料非常充足，货真价实的大肉丸子赶上人多门口还需要排队等位;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-22  更新于01-22 18:01;misjj;慕名而来,吃过一次.一次而已.在北京要吃烧麦嘛,肯定要来都一处,资格老,位置好,是有名的京城老字号,还有属于自己的攀龙附凤的传说.主要还是烧麦这个东西吧,皮干干的,本来就不如包子,饺子好吃.尝尝也就行了,不是咱的那盘菜.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-21  更新于01-21 00:27;莹莹徐;团购的券去吃的 提前预订了 团购的是2楼 人不是很多 服务员要了号就陆续上菜了 乾隆白菜味道比较特别 酸甜口的 还有烧麦也不错 都挺大个的 肉比较多 其他的就一般了 到这里来主要就是尝尝老字号的烧麦是什么味道的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-19;rainman75;带着孩子逛前门，困了累了突然看见烧麦了，进去坐坐价格不便宜，但毕竟是老店吗，而且在旅游区要了粥和烧麦还有炒肝和奶酪味道都不错，就是人多有点乱门口有卖酱鸭翅，这个喜欢，趁乱也买了一兜子总之，在这个地方吃饭还不错至少是个转累了休息的好地方;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-18  更新于01-18 10:38;tianalee221;永远人满为患的一家店，门口总是排着长长的队伍，饿急了找饭吃的最好不要到这里来    去这里吃饭，与其说是吃饭，不如说是来追忆当年乾隆皇帝大年夜来此吃饭的那段历史更合适    因为，他家的烧卖，实在是不、好、吃。面皮干硬，馅料无味。最主要的，做得这样的水平，卖得还那么贵，性价比实在是不高。这样的水平，也就卖给慕名而来的外地游客吧    所以，如果你是抱着玩的心态来吃的，那最好换一家吧，省得影响了玩的心情。您可以吃饱了再来店里看一眼当游览就是了。如果你是抱着吃的心态来玩的，那恐怕是既不好吃，也不好玩了;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
12-01-14;Ivy_Zhang__;菜上桌都是凉的，味道一般，但价格不便宜呀。最让人失望的是我点的灌肠，片片都粘一起不说，每片恨不得有半寸厚，都快赶上薯条了。服务不好，客人多桌子不及时收，问服务员为什么菜是凉的，不但不主动把菜拿去热，还说就因该是这个温度。二楼环境还不错，一楼就太冷了。大冬天风飕飕的门都不关。身为北京老字号太不讲究。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-01-14;只是小白脸;十一点之前只有凉菜烧卖和粥 我不太喜欢 而且那个粥好贵 下次吃得时候得十一点往后去 之前去什么都没有;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-01-12;箫小笑;团购的86元两人餐，晚餐五点才开始接待。感觉环境还好，人也不多。乾隆白菜的味道有点吃不惯，奶酪的味道没有文宇的好，灌肠和丸子都马马虎虎吧。烧麦的确不错，陷大味道也很好。团购的是什锦烧麦，个人喜欢三鲜和一个素馅的(可能是荠菜)。来这还是主要吃烧麦吧。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-01-10;StarCraft_2;烧卖味道不错，烧卖个儿大，馅料很多，三鲜和蟹黄非常好吃，三鲜里的大虾仁吃着很过瘾，蟹黄的味道也很浓，一直认为比南派餐厅做的还要香，这可是北京的老字号哦。葱烧海参做的也很香，海参都是不小块的，都是比较大块的，口感弹嫩，香里透甜，非常好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-01-08  更新于01-08 21:00;一只橙砸;2012.01.07 晚餐中午两点吃的午饭，下午又吃了很多小吃，晚上还有夜宵，现在又只是5点，所以也不饿，就只点了一笼三鲜烧麦。虽然只是五点，但是店内空桌已经只剩一桌了。三鲜烧麦（45元一屉10个）陷包含虾仁，马蹄，海参，猪肉，虾仁很大，有两三块马蹄，海参没吃过，也吃不出，猪肉很多，把烧卖撑得好大好大。牛牛怕吃得太干想点碗粥，但是我阻止了她，事实证明我是明智的，因为，这个烧麦是肉馅的，跟小笼包一样稍微有点汤的哦。以前只吃过上海的酱油糯米三丁馅烧麦，这个烧麦还是值得一尝的，毕竟新鲜么。烧麦上得恶快，从下单到上菜。。。两分钟。烧麦的褶子部分有些干，木有了肉馅的滋润，白乎乎的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-07;露桥闻笛buaa;都一处是自己基本上一个月来一次的店，因为这里的烧麦很对自己胃口。来了也就是吃烧麦。个人很不推荐蟹黄烧麦，原本蟹黄烧麦或是小笼是上海特色，到了北方，无非吃个新鲜。但着实意思不大。   从开始人均40+到现在人均70+，贵的有点离谱了，但还是喜欢来。哎   三鲜烧麦非常之推荐，每个烧卖里都有一个河虾仁，一小块海参，马蹄香菇等等。非常非常爽口香脆。必须要点，记得最早貌似38一笼好像，八月份去的时候就涨到45了，真……暴利……   素馅烧麦也很不错。里面那个素菜……想不起来叫什么，很爽滑，清口。还有鸡蛋丁和粉丝。中和一下有点腻味的荤烧麦，是不错的。    猪肉大葱的，不用说，这是最经典的老北京口味，做的很地道，就是吃多了要腻。    羊肉烧麦呢，肉很多……肉食动物喜欢。同猪肉烧麦一样，吃多了也要腻。    炸三角不常有，要看人品……里面是鸡肉丁，香菇丁，冬笋丁。很香，不腻，一般一人一个就好了。小小的，很精致。    京糕梨丝，做的很好，梨很多汁很脆爽，合着绵软的山楂糕，颜色也相配，口感也中和的好。饭后清口尤其喜爱。    小米粥必点，都一处的小米粥那是有口皆碑的。黄裳先生在前门那篇散文里也大大的夸奖过~      喝粥的小菜怎么能少呢。乾隆白菜……我觉得是很不好吃的，虽然某些爱麻酱的很喜欢，都一处酱瓜，我吃起来就只是咸味，没别的太多感觉。马莲肉是一直点的，就是现在……貌似30+一份了？最早可是20还是十几一份的啊，囧。量还觉得少了。海蜇白菜心最是喝粥的良伴，每次都是一人一份……要不然不够分啊，哈哈    服务还是要跟上，原来都是可以自己想坐哪坐哪的，现在都要服务员指定了，而且服务员看你没坐指定的位置，还要大呼小叫，服务真是……很不好！    希望能有改进吧。;口味4(非常好);环境2(好);服务0(差)
12-01-06;star023;去年夏天陪朋友去前门，在他临远行之前去吃了北京的特色小吃，要当做美好的回忆，哈哈！，非吃饭的时间，很多的人啊，基本都是来旅游的外地人。价格不低，据说是现点现做的，所以一般都要等一刻钟左右，还好我们等得没到时间就上来了，但是看着前台的服务员，都聚在一起聊天真是觉得不像样子，和环境很不符合协调啊！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
12-01-04;沁蕊香凝;这里果然很有老北京特色，第一次这么认真地吃烧卖，炒肝中虽然有大蒜，但是我居然还能够接受，可见炒肝的香味已经掩盖了蒜味，很棒哇~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-01;gadget_girl;2012的第一天，决定来逛一逛前门步行街。 毕竟形成规模落成后还没有来过。来到步行街就顺路过来尝一尝独一处的烧卖。说实话，我对烧卖不太感冒，但是不管怎么说也要品品得到乾隆爷赞许的味道。45元一笼三鲜烧卖，等了大概10多分钟。有两个端上来时就已经破了。味道还OK，每个里面都有一整个虾仁，还有一小块海参，碎马蹄，挺香的。 不过尝一次也就可以了。这里的小豆粥和小米粥一碗居然10元，未免太贵了些。旁边一对夫妇已经快吃得差不多了，可是粥和另一个菜还没上来。还有人点了奶油炸糕，等了20多分钟居然没上来。领班不停地用对讲机和厨房沟通，但就是上不来。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-31;4月天哇哈哈;“京城老字号”。烧卖“可是招牌”，做得“像朵花”，“看着就有食欲”。选择也“多”，三鲜馅的“每个都有大虾仁”；猪肉馅的“香而多汁”。也做鲁菜，“味道不错”。 还是很难忘小时候 大栅栏的店铺，喜欢哪里的感觉、喜欢那里的人与物... ...喜欢烧麦，最喜欢三鲜的，那大虾，吼吼...  硬货快过节了，那里又人头攒动了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-12-31;大大大补丁;也许是觉得烧麦太干的原因，真没觉得有多好吃贵得有点没理由，口水鸡也不是很好吃，不入味夏天的时候去的，二楼不开放，好多想吃的菜都没有店面还是很大的，人很多，不过等位时间不长受不了门口喇叭的声音;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-12-30;鑫鑫爱鹏鹏;从小就开始吃都一处的烧麦了，但是后来前门大街扩建，就搬家了，搬到方庄去只去吃过一次，因为不是很方便，后来搬回前门大街来，店也重新装了，进去古香古色的，都是木制桌子和板凳！给人感觉挺好的！就是人这的很多，地理位置好，好多外地朋友都来这品尝！希望更多的人来尝尝！主推三鲜的！很地道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
11-12-30;mihucc2008;烧卖口味非常地道，但是服务就太差了点了，也许是国营的原因吧，一个个的脸上一点表情都没有，还特厉害，你跟他说话爱理不理的，现在大栅栏改造，不知道搬哪去了，希望服务能改善吧;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
11-12-28;克儿兰;同事介绍的硕士老字号烧卖很好，昨天去的人好多还排队呢，买了些三鲜和素馅的给同事带的猪肉的，三鲜很好吃有点小贵，他家烧卖都是皮薄馅多的，很好吃;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-27;意_如_锦;烧卖果然做的挺好看的，喜欢上面有一点生粉，觉得这样才是正宗的呢。皮不厚，料还挺多的，三鲜的确实每个都有虾仁，真是价格不便宜，10个40块哇！现在推出了团购，所以人够多，态度也怠慢了，这个不满意。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-23  更新于12-23 23:31;大兔兔耳朵;老字号了，我是第一次来。人是真多呀，在门口排了一阵子才进去。在这里提醒一下只要打包、不用堂食的食客，你们也要和堂食的客人一起排队，不可以提前点完，在外面等呦。烧麦。都是现点、现包、现蒸，需要等段时间，到是挺快的。我觉得味道还好吧，爱吃三鲜和素馅的。杏仁豆腐。超好吃。香香的，甜而不腻。我这个不爱吃杏仁的都对此赞不绝口。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-21;zzdzbb;本来是奔着前面的全聚德去的，结果，正好卡在晚上8点半到了，人家关门了。就近进了这家，烧卖真心没觉得多好吃，乾隆白菜用芝麻酱拌得还挺香的，去的时候只有猪肉白菜，三鲜和素烧卖卖，实在没吃出什么感觉。麻豆腐，口味非常奇特，吃不惯。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-19;skywalkerlee;老字号中点典范，算是可以和全聚德，便宜坊其名的京城美食。就是价格小贵，一屉烧麦10只要40元，这个是一般的烧麦馆望尘莫及的。不过味道不错，尤其是三鲜烧麦非常鲜美，三果酱鸡丁这个是别的餐馆好像没有的就是酱爆鸡丁的升级版，呵呵不过做的很咸，估计下次不会在点喽，吃腻了包子，偶尔来烧麦馆换换口味吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-17;破米饭;个人认为前门最显眼的店就是他了，其它菜品吃的不多，就算是可以，说不出什么特色但也没什么毛病。烧卖做的就不错了，个头也大，上面顶的面揪不干，吃着有面香，肉馅烧卖感觉都是有些汁水的。鲜虾烧卖虾仁可以令人满意，素烧卖做的味道不错，就算没有肉也能让人接受。尤其蟹黄烧卖，感觉本身就比其它烧卖大，里面还是一大包蟹黄，有种口袋的感觉，味道不错，口感也可以，吃这个大包的蟹黄还个人一种满足感。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-16;xuping0715;位置很好找，前门大街上一个很显眼的地方。团的券去的，品种很丰富，最好吃的还是烧麦。其中双人套餐的内容不觉没有吃完，但还是又另点了两笼烧麦打包带走了。乾隆白菜好吃，就是中午人比较多。不错;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-13;二姑胸口碎大锤;周六去的，已经快下午两点，人还是挺多，和老公俩人只好和别人拼桌，不只是人多还是服务员少，极没眼力见，有点事情都得三叫四嚷的才有人搭理。和我们拼桌的姑娘，脸皮薄、声又小，生生被干了20来分钟没人理，还是我扯着脖子叫过来服务员才给她点了餐三鲜烧卖：味道不错，个大馅料新鲜饱满，贵乾隆白菜：就是麻酱拌白菜，稍微咸了，口味还是不错的其余的看着不是很胃口，也就没要。对了，他家粥巨贵，小小一碗，10块、8块，不值呀二楼点餐可以刷卡，一楼不行;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-11;小小H_cheesequake;都一处那美貌的烧麦，谁看了都会忍不住想吃~ 刚好有团购，提前促成这一顿。团购的双人菜单如下：- 什锦拼盘（马莲肉，乾隆白菜，酱熏鸭翅）（1份）- 京味丸子两吃（1份）- 醋溜木须（1份）- 口蘑木耳炒青笋（1份）- 什锦烧麦（1屉，10个） - 时令养生粥（2碗）我挺期待这菜单里的什锦烧麦和什锦拼盘滴~我们又单点了一份腊八蒜，绿绿的很可爱什锦烧麦：我见过的最美的烧麦！香菜牛肉、羊肉、猪肉、三鲜、素馅各2个。褶纹细密精致，收口部分好像欧洲古典服饰的花边 ~~我最爱三鲜陷，羊肉的好像有点膻，大葱猪肉陷的里面还有一汪汁水~~什锦拼盘（马莲肉，乾隆白菜，酱熏鸭翅）：马莲肉，肥瘦相间的，但我更爱那一层酱油冻。记得小时候，吃菜泡饭或者年糕泡饭，舀一哚冻肉的冻，拌在泡饭里，很美味！乾隆白菜，老好吃了，因为麻酱拌滴！！其实这样三拼挺好的，每种量不多，但是足够吃，而且都有尝到。两个人要是每种都单点，还真吃不掉的。麻酱白菜虽然好吃，但吃多了还是会有点点腻。京味丸子两吃：一个素的，好像萝卜丝之类的；一种肉的。蘸酱很好吃，椒盐咸了点 ~醋溜木须  和  口蘑木耳炒青笋：还可以吧，貌似油了点...如果不是团购，这俩菜应该不会点粥很赞的！小米粥和红豆黑米粥。没有加糖或别的什么，都是最原始最醇厚的味道，和我自己在家做的一样~！这样的团购真不错 :);口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-11;tammycong59;挺适合外地人吃的；环境很是典雅，服务也很不错；团购的券要提前一天预约，并且11点后才可用；乾隆白菜必点，麻酱办得恰到好处；烧卖算是北方特色了吧，很好看，皮薄馅大。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-09  更新于12-09 00:22;水冰Ye;带来北京出差的同事逛前门，顺便来吃的，烧麦的口味很不错，皮很薄，点了不少口味，个人最爱三鲜的。还有很多北京小吃可以选择！炸灌肠还可以，奶油炸糕比较好，趁热很好吃。爆肚一般，乾隆白菜必点，麻酱拌的恰到好处，还点了奶酪，不推荐，作的没有奶酪魏地道。杏仁豆腐也不好。人均消费了80块左右。还可以，平时招待外地朋友不错。另外问了下包间，最低消费好像是800。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-05;onlyzs;可能我是南方人，感觉没有南方的烧卖好吃，面太硬了，肉馅一般，服务很差，不过现在很多出名的小吃服务都差。感觉很不好;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-12-05;天使的魔法棒;团购让父母去的！真是太失望了真不怎么样！有失老店的水准！还是前门的总店真是没有想到！吃的真是一般！烧麦的肉馅也那么回事！不值得再去！不知道是不是团购去的所以这样！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-12-01;随口一说;曾经经常去，非常完美的烧麦，我点的居然都爱吃……个人不太喜欢马莲肉，但是乾隆白菜很棒，麻将料足，很香，其实一个人一屉就很好，我每次都点不同的口味试试;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-12-01;馋猫大厨;中午11点前去的，店里还没什么客人，到11点半就几乎坐满了，老字号的东西地道，尝了三鲜烧卖、乾隆白菜等，乾隆白菜比别家做的地道，好！就是点里太冷了，快跟外边一样了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-29;daxianer100;周六中午去的，人好多，排了十几分钟的队。烧麦果然很好吃，还有就是老北京的传统小吃，感觉都挺不错的。干炸丸子好好吃啊！回味啊~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-29;兜圈圈;老字号，非常神奇的是，在座的80%以上全是老头老太。烧卖10只一屉，40米以上的价格，的确是有些贵了。花捏得不错，不过照片拍得更不错。我们3人才要了一屉，什锦的，最好吃的还是三鲜（三鲜是有香菇的那个吧？）吃多了有些腻，真的挺佩服那些老爷爷老奶奶，一人能吃下一屉~性价比的确不是很高。还是小笼包或者糯米的烧卖好吃啊。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-11-27;tottal;这个把烧卖卖的这么贵，也算是本事了。不过东西做的还算不错。还是点完就付费的。以后不会考虑老吃这么昂贵的烧卖，呵呵。没吃过的还是推荐去尝尝的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-26;yangmei1985;什锦烧麦包括猪肉2个、素馅2个、羊肉4个、三鲜2个。外观不错，味道只能说一般，没什么特别的，价格小贵。鲜鱼口里面有其他店也卖烧麦，比这个便宜十多块钱;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-24;疯肚;北京的一家老字号烧麦店，味道不用说。还和小时候吃的一样，去的时候就是为了吃烧麦，因为离得不远也没有开车。能接受老北京口味的可以试试芥末墩;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-24;慢餐主义;新装修后第一次去， 烧麦的味道还是一样的好。装修以后楼上宽敞明亮了很多 就是桌子摆了很多 有些零乱。只点了烧麦所以上的很快。烧麦的口味比以前少了。到的时间在一点以后的关系没有等位 不过平常路过的时候人是很多的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-24;after19;好贵的烧麦，冲着老北京的名号去的，味道还行，份量还真少，服务员一点都没有服务意识。。。倒杯水喊半天。。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-11-20;王小賤賤;那天开车走二环，看到了电视上打广告的烧麦，就慕名进去看看。点了三鲜和猪肉的，口味真是没话说，皮薄，肉多，还真是名不虚传！没白跑一趟，值得！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-20;summer六月;好几年前去过的了，有国营老字号的味道，就是服务态度差，环境嘈杂，点完餐先买单再吃饭，至于点完餐什么时候上菜就没谱了，不知装修改造后这种状况有否改善。三鲜和猪肉的都吃过，本人觉得味道也就一般般，没有电视上说的那么好。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
11-11-20;枷锁705;因为其地理位置位于前门这个旅游商业圈，所以人流非常大，而且这家是北京的老字号了，特色就是烧卖，皮薄馅多，口味非常不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-11-19;guomo33;从小就去的烧麦馆，小时候只有前门才有张一元，所以每年春节去买茶叶的时候，妈妈都会带我去这里吃烧麦，一屉猪肉大葱的，一屉三鲜的，两碗莲子粥，那时候烧麦还没有现在这么贵，猪肉大葱的是10块，三鲜的是12，莲子粥是3块钱还是2块钱一碗，俩人吃的就很好。所以从小就对烧麦很着迷，因为毕竟只有在过年的时候才来这边吃上一次。后来张一元开到家门口了，买茶叶方便了，也就很久没有过来吃了，上次来前门又照例过来想吃烧麦，可是人太多了，想买两屉打包带走，说要等20分钟，于是没吃就走了，一屉小小的烧麦， 装满的可是我童年的回忆啊~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-11-18;空空月;店里成天米有几个人，街上闹哄哄的，感觉吃饭很别扭。菜的话嘛，吃不出来很好吃，也吃不出来很难吃，很平淡，一般一般很一般。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-16;磊磊92;都一处的烧卖没的说乾隆提的名字吧地处繁华的闹事前门 打北京商业圈中心区人自然少不了老字号品牌走到哪里都刚刚的！推荐菜：赛、三线烧卖！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-11-14;tigiema;乾隆白菜： 麻酱，醋，糖 拌的。比力力豆花庄的招牌白菜呢。。。味道要少一点点。但是也可以了。三鲜烧卖：味道可以。疙瘩汤：酱油色重了些。炒榛子酱：就是鸡肉被大酱炒过，加了花生，榛子和开心果。用豆皮包来吃。太咸了，不试也罢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-18  更新于11-14 20:16;海中的泡沫;来这就是奔着烧卖去的，从几年前18元一屉，这弹指一挥间，就36元一屉了还是10个，价格翻了一倍，以后吃这个也变成了一种奢侈，不过喜欢的就是他的皮， 上面的干面像朵花似的，三鲜馅的一口一个大虾仁。原来素馅的也很好吃，重新开张后素馅到没那么出彩了， 里面的菜也不脆了。三鲜馅倒是没什么变化，只是价格越来越贵越来越贵.....;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-14  更新于11-14 12:50;樱雨石;来北京之前，朋友推荐的，第二天特意跑去尝了尝碗啊盘子啊小碟子啊都是青花瓷的图样，挺有北京味儿的~烧卖做的好漂亮，上层像朵花一样儿~面皮唱起来也和南方的差别很大~蟹黄烧卖里面都是蟹黄和蟹肉，值这个价格！三鲜烧卖好好吃~哈哈哈哈哈~素馅的相比就稍微淡点儿啦~宫廷奶酪味道很独特，不甜也没奶味，清单有余，唇齿留香~杏仁豆腐不是很喜欢哈~味道好奇怪八宝粥和红豆粥都不错，嘻嘻竹荪菌菇汤很鲜，好像汤底还是豆浆做的~荔枝虾球味道不错，酸酸甜甜的，可惜虾球不是球啊，哈哈哈，虾肉倒是挺实在得，就是有点老了，有点干很满意的一顿，以后要是还去北京，肯定还会去的！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-14;谭美云声;冲着烧卖去的，之前都是看的图片和朋友介绍，真正吃上了还是感觉不错的那烧卖果真像图片一样 。。像朵花一样不枉费专门跑一趟啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-14;蔷薇c;总的来说还是很不错的，口感挺好的，皮薄，馅儿有嚼劲，而且有不同口味的馅儿，样式做的也很好看，像花一样，挺可爱的，就是宵夜的话不要吃太多，不同口味ide尝一下就行，要不然晚上不太容易消化~~~~~;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
11-11-14;六月的猫咪;逛前门到了乾隆爷除夕夜吃过的都一处，嘿嘿，虽然估计原址早没影儿了。吃过饭来的，只点了三鲜烧麦，乾隆白菜。烧卖还是挺实诚的，大虾仁挺鲜，顶端面皮薄薄有点儿透明的褶，美中不足的褶的确有点干，由于吃过了饭也不饿，就只挖着馅儿吃的，罪过罪过。乾隆白菜其实是麻酱拌白菜，甜口儿，太家常了，好像解放前老百姓家的吃食儿。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-11-13;淘气的奶茶;说实话，团购来挺不值的。这家老字号，如果说来吃点儿小吃尝个新鲜就可以，如果是团购一堆菜特意来吃大餐，就真不值了。菜做得很一般，不如家里自己做得好吃，烧卖还可以，环境和服务就不提了。这次团购感觉很不值，四个人吃了240，劝大家别团了……以后肯定不会再来了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-11-12;紫荆泽兰1211;团购来的 和爸爸妈妈猪猪一起来的  吃的很饱 菜品不错和口味 其实烧麦一般 下次尝尝炒肝和粥  虽然上菜慢点 但是服务还不错  毕竟是老店  好在没等位;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-11;稻城亚丁小牛;很晚去的，眼瞅再过10分钟人家就不接人进门了，点完菜先去了趟厕所，一天了比较味儿。。回来一看，凉菜已经上来，酸爽解腻；酸奶很可口；烧卖有点慢，催了两回才端上来，馅料很足，就是有一点吃不惯，上面的揪儿干面太多了，嚼感硬，咬两下还糟，不知是本来面皮儿就沾了太多干面，还是搁久了晾干了。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-10;小九_cat;老子号的店，但真不是说，那烧麦也就那么回事儿～～而且晚上去的可能是太晚了，就剩三鲜的，所幸不是很饿就随便吃了吃～～不过推荐那个酱菜还是可以的，就着粥吃还挺好的～～但是，服务态度真是够呛，都是爱褡不理的！！！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-11-10;swingskirt;挺有名气的一家老店，怎么都想来尝一尝，听说三线烧卖是最好的，所以进店以后就直接点了一笼三鲜烧卖，每人5个分掉后觉得还挺好吃的，于是又加点了一笼，一人十个烧卖吃下去后饱了，不过一顿早饭吃了80元也挺奢侈的了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-09;ZO遍美食;烧麦好看不好吃啊，确实象菊花，但是大大的菊花吃起来可就不象看着那么美了，夹杂生面，味道实在很差；卫生表面看起来还可以，但是，我点了一盘麻豆腐，里面吃出好多塑料绳拉，我那个恶心啊，什么事啊，乾隆会吃这种东西。。。换，态度不怎样，无语，老字号还能传承几年？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-07;vickynini;2个人点了份三鲜烧卖，40大洋10个。号称现包现蒸，所以等了10多分钟。说实在的味道也就一般般，对不起这个价格。没有港式茶餐厅里的烧卖好吃，就是个头比港式的大点。三鲜烧卖里面有鲜虾，就处理的不好，反而有点淡淡的腥味。汁水也不是很大，皮还连着，很容易拣破。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-11-05;一只贝拉;地方挺好找的，二号线前门站出来以后，进前门大街往里走，没走几步路，左手边就是。不过牌匾其实不是特起眼吧。门口仨小铜人儿，说的是乾隆来这家店吃饭的故事。服务员态度跟大爷似的，十分蛮横。正常情况下，服务员应该走这个路数，“您好您几位啊这边请”，今儿去的时候正值饭点，服务员根本顾不上招呼，我站了N久都没人搭理，问了一句“有座儿没啊”，服务员扔给我一句“没”就飘走了。说到烧卖。这儿的做法十分花哨，顶端做得跟花儿似的，有人说像菊花，不过我没看出来。就因为顶端褶子太多，于是这部分皮都特别干，也不知道是没熟呢，还是就该这样儿。烧卖的馅儿千奇百怪。在家只吃过糯米馅儿的，这儿有猪肉白菜、三鲜、牛肉啥啥啥、羊肉啥啥啥，还有素馅儿，搞得跟饺子似的，十分神奇。皮挺薄的，跟小笼汤包的厚度差不多，馅儿挺足的，老大一坨，十分神奇。猪肉白菜烧卖里有一丝汤汁，三鲜烧卖里能吃到整个虾仁，十分神奇。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
11-11-05;水晶鱼骨luxi0822;因为门口好多人排队 闲来无事就跟着排了。。结果人来了差不多就排到了 个么就吃吃呗因为还有很多东西要吃就点了推荐的两个烧卖有什锦的 比别的单独的品种要贵一些 不过能吃到不一样的味道嘛人非常多 还好等的不是太久相机不给力了 只好手机上了表示很多都没有印象了 唯一记得的就是羊肉味儿的 因为没吃过 哈 很喜欢但是这个烧卖 也许就是因为乾隆皇帝临幸过所以才那么火的吧 真没觉得哪里好吃了烧卖的上面的面皮做的很不怎么样乾隆白菜其实是个凉菜 就是麻酱拌白菜。。不过味道还行发现北京的吃的就是麻酱麻酱麻酱啊亲;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-11-04;malumalu;好像就2种少烧卖可以选啊，不爱韭菜，就要了三鲜的，味道还行，褶子好玩啊，吃口不好，但好看。红豆粥，淡的？放了老多白糖，可以了艾窝窝，也是淡的？里面的豆沙也不甜啊。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-10-31;outsider当局者迷;冲着名气去的，结果是名不符实。烧卖样子不错，可是吃口不怎么样。40元一蒸笼，10个。然后服务业推荐了干炸丸子，结果更让人失望。也不知道是不是北京人没吃过好东西。这种油里面炸一下的肉丸，也能作为推荐菜的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-10-31;wongyane;上午11点快午餐的时候 路过，看见门口排长队 感觉应该不错，带着好奇和尝鲜的心态加入。 在侍着混乱的排位安插下，我们一行2人被安排在一个过道处的圆桌，和另5人 拼桌。本着为了美食 ，非吃不可的心态 忍着每隔几分钟就得挪一挪位置 让人经过的郁闷，等来了 什锦烧卖，杏仁豆腐 乾隆白菜 炒肝 。味道并不怎样， 烧卖盛名之下 难以符实。 挺失望的  从做法 到 皮  到馅料 都没什么惊喜 。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-31;uncle_killer;不愧是老字号~那烧卖做的，外形漂亮，皮狠筋道，里面的馅汁多味鲜，而且有很多种馅！外地游客去前门一定要吃这家，个人觉得比全聚德200多一只的烤鸭值多了！去的话一定不能太晚去，中午12点就要拼桌或者等位了……;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-30;小天狼星;北京一日游的晚餐，某位一年前扎根在帝都的同学请客。站在都一处与全聚德之间，正犹豫要去排哪家的队伍的时候，都一处向我们敞开了大门。落座之后仔细打量了一下，百年老店，确实处处都是古朴的味道。各种拍，灯笼，桌椅，盘子。菜上的很快，味道都不错。乾隆白菜很好吃，还有一道桂花什么鸡，很清香，但是给我印象最深的，是他们家的酸梅汤，听说是自己煮的，真的超级好喝，要不是吃的撑死了而且考虑到路途遥远，我跟台湾同胞几乎要决定带两杯回天津了。下次再来试试别的，打包两杯酸梅汤。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-30;树成爱娜娜;交通方便，地理位置相当好。。三鲜、蟹黄的口味不错。烧麦做的也很好吃。有多种口味可任意挑选~领朋友来很有面子，价格合理;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-30;catmachine;今天中午1点左右从他家门前飘过，在门口排队等位10分钟左右，等位中间买了他家据说老汤烤鸭翅一袋，10元5个，味道还可以，不咸不淡，不腥不腻。环境不错，只是人太多，烧卖都在35-45元一屉，点了三鲜烧麦，味道真是好的没话说，大块的虾肉都能看得见，强烈推荐！另外疙瘩汤也算比较值，大盆，稀稠适中，喝起来胃里暖暖的：）;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-10-27;KFQPPH;作为游客第一次吃到北京本地儿的烧卖，印象还是比较深刻嘀说个人觉着论口感和做工，南方的烧卖还是比北方的精致、细腻、鲜香他家烧卖的价格虚高，压根儿谈不上什么性价比哟...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-25;sunnypoppy;说是烧卖 其实和烧卖一点关系也没有 三鲜烧卖 里面就是鲜虾云吞的陷 烧卖的皮 收口的时候在弄个花的造型烧卖40块10个 还是偏贵的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-24;月满西楼凭阑久;老店，开在前门，地理位置相当好。。口味不错。烧麦做的也很漂亮。有多种口味可以选择，还有超大号的~喜欢三鲜和蟹黄的。。不过价格小贵~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-18  更新于10-23 19:59;胖熊憨憨;近期要到外地工作一段时间，为了把北京美食的记忆在脑海中加深一下，特意来到前门的都一处回味一下。这里停车不太方便，如果非要开车来，建议从天安门广场西侧路向南直行或沿地铁线由西向东在前门西侧右拐进入煤市街（单行线），进口不到100米左侧就有停车场（晚上停车场关门了，会有人带你在路侧停车），可以停到前门步行街的街口附近，非常方便。这是前门步行街新开后第二次来了，都一处的一层似乎又装修了一下，里面环境好了一些。上次来是在2楼，今天是来随便吃吃，就在一楼了。点了三鲜和猪肉的烧卖，以及乾隆白菜、口水鸡。三鲜的口感要更好一些，乾隆白菜就是白菜心加芝麻酱，口感清爽，谈不上美味，吃个名吧，口水鸡很一般，2个人吃饭总不能只点一个菜吧，下次尝尝别的。8块钱一碗的粥感觉有点扯，没点，自带了矿泉水。要是请客可以上2楼，环境很好，菜品较多，价格嘛....别忘了人家可是开在前门步行街上的。服务态度中规中矩，做为国营店算是不错了，有改进，要保持啊！都一处的烧卖个大、好看、料足、味香，吃不了几个就会很饱了，外地游客或者老北京人，2个人点上两笼烧卖、2个凉菜吃的会很舒服。要想丰盛一点就上楼点俩菜呗，国营老店虽说有不足之处，但绝不会坑客、宰客，基本上是物有所值，“没有花钱的不是”您说是不是这个理儿？！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-10-21;过窗棂无声;刚吃完出来，觉得名不符实。价格贵就不说了，点了有名的三鲜烧卖，里面并没有整只的虾，只是虾的一段，肉也很松散，外皮特别是上部很干……总之挺失望的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-20;100号舌头;重新开店后，去过三次吧，今年春节时候又去的，价格使劲的涨，要是撒开了吃的话，可比烤鸭店差不多的消费可作为小吃来说，实在是有些超贵了。我老婆很喜欢烧卖，所以到了前门她总想着。比起当年的上面有着面粉的烧卖来说，现在是样子好看些了，可是我再也吃不出当年小吃的味道了。。算了算，那烧卖好像合4块钱一个。。。呵呵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-10-18  更新于10-18 23:27;愚人城堡;晚餐带着家里老人去吃，推着轮椅坐电梯到二楼，一开门，门口站着一名服务员，硬要往里冲。不说将老人扶出来，至少应该懂得先下后上的规矩吧……第一印象不好了。六种烧卖都点了，为了让老人多尝几种口味，却在素馅烧卖中看到了头发……叫来服务员，拿给经理看，头发被拿走了，被告知是面上沾上了香菜根，无语。在这之后，我们到店里就点的酱瓜儿等了一个小时菜端上来，期间催了不下5次，这仅是一份咸菜，头天晚上就已经准备好的，只需要端上桌这一个步骤。爸爸说，就是因为刚才的那根头发惹事了，所以不给我们上菜。另外服务员才度也极差，需要加菜，叫服务员，也没有人理会……我不禁要问，这难道就是传说中的老字号？就是这样的做菜质量和服务态度么？除了价钱贵能称上北京的老字号以外，其他实在不配老字号这个称号。若北京的老字号都这样做买卖，不出10年，老字号就退出舞台了。别忘记，顾客才是上帝！失望之极！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-10-16;sun4all;开在前门，所以价格很给力；但是在北京多年，怎么也要吃一次。话说还有好多应该去的地方没有去去 都一处是因为有朋友来北京，正好陪逛前门，否则也不会专程来吃三鲜烧卖很不错，里面的虾仁也很大开在前面，人气很火爆，外面外卖也经常排队;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-14  更新于10-14 12:44;zhuton;味道比较勉强的给可以，虽然确实每一个烧卖中都有一个虾仁。但由于馅料比较松散，吃起来觉得虾仁并不属于烧卖的一部分。40元一屉的价格估计是贵在原材料上，但没有很好的有机的结合在一起。总的来说不太值这个价格。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-10-13;shayuj;因为人多买的外卖现场吃，买了三鲜烧麦、猪肉大葱和素烧卖，口感极差。不会再去！应该改名“上当一回梢麦管“。糟蹋老字号！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-10-12;番来番去;第一次去北京吃正宗的北京小吃,真的很好吃,炸丸子,什锦烧卖,还有那个牛百叶,好吃啊,就是吃不惯都是大蒜味.还有服务员老是过来问需不需要添菜,是不是可以结账,生怕我们白吃跑了一样.;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-12;福井千月;吃下来的感觉，偏干了乾隆白菜（右上）居然是甜的，让我大跌眼镜二楼空荡荡的没有人整体感觉，价格有点坑爹，40多块钱的烧麦不应该只是这样的味道;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-11;tamano;10月9日中午去的，可能已经过了十一，所以人还不是很多，在外面排了一会队，就有座位了，很多年没吃了，这次是带两个四川亲戚去尝尝北京特色，味道不错，但我坐的是一层，点评上推荐的蟹黄烧卖没有在菜单上显示，服务员说一层，二层菜单不一样，我也就没追究了。可能因为人太多了，服务员的态度也就。。。。点了三种烧卖三鲜、猪肉大葱和素馅。最受欢迎的是素馅的，很爽口，又有味道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-09;你的睡衣好有意思;好久以前去的，忘了点评了不是饭点儿去的人也特别多很拥挤现在估计人就更多了吧烧卖我们点了好几种馅儿的说实话，味道都那么回事儿没觉得特别好吃不过因为是老字号，不吃一次也说不过去似的卖相倒是很好的那皮儿擀的确实需要技术只不过皮太干了，很难入口，顶部都被我丢弃只吃带馅儿那部分;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-08;小海xiaohae;早上将近十点到那里吃的早饭，所以人不多~没有排队！两个人要了一笼三鲜烧卖~味道真的很棒很好吃啊~~~~都是肉的感觉~虾肉也很大！还有海参可以明显吃到！里面有汤！我感觉就是长的像烧卖的小笼！很美味！就是觉得没多久就要吃中饭了，所以也不敢多点！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-08;hongyanliu56;第一天在隔壁的全聚德吃了不是很饱，走2歩看到他家了。又进去吃了一笼三鲜烧卖和一碗杏仁豆腐，杏仁豆腐不错，那个烧卖大概不太符合南方人的口味，只能说一般般。第二天特地早点去占了楼上靠窗的位置，点了乾隆白菜，好吃，还有蟹黄烧卖，也好吃。妈妈要了老北京疙瘩汤，一大碗，味道不错。还有个咯吱响肉夹饼，很有特色。感觉北方人都比较实在，量太大了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-08;LBJ1229;一直久闻他家大名所以也就慕名而去了，地段很好前门大街，不过说实话去了有些失望，一层乱哄哄的，而且还有苍蝇，严重影响食欲，味道只能说是马马虎虎，大众点评卡可以积分~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-25  更新于10-07 20:17;宓谧;去大栅栏玩，查到这家老字号，就去尝尝啦~感觉布置的很古色古香，人多啊~一楼已经坐满了，就上二楼，这里空调没开热死了。。。三鲜烧卖里的料满足的，就觉得捏口处的皮没蒸熟。。。还是白踏踏的。。。还要了个酱肉卷饼，感觉一般般，形式大于内容。。。糯米莲子粥味道不错滴~国庆的时候去不单菜单换成了一张纸。。。东西也都涨价了。。。真是黑心！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-05;米饭男孩;老字号，没什么可介绍的，来着就冲着烧卖，烧卖做的很好看，味道也没的说，就是总排队，进门排队，进去了还要等很久服务员才来，人手严重不足，点餐了也要等很久才上烧卖，总之节假日这里就是得等，很慢很慢，没耐心的可不行。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-26  更新于10-04 12:49;tinatina0401;2号带着哥嫂去的。大概在门口排队20分钟左右。菜单上好像没有以前的烧卖种类多了，点了一笼三鲜40元一笼猪肉大葱38元的，还有一个乾隆白菜20元，共计98元。还是三鲜的好吃，就是小时候那个味道。猪肉大葱有点腻。就是刷卡不方便要去2楼，上2楼还只有电梯，没有楼梯，总之很不方便。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-03;ruiliuliuliu;队排的太长了，没耐心等，就要了份什锦烧卖外卖，三鲜的，海鲜的，羊肉香菜的，牛肉，猪肉大葱的各两只。我觉得羊肉香菜的最好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-01;supercz;排队的人很多，不过等待时间也就5分钟。烧麦上得比较慢。三鲜的味道很不错，羊肉稍微有些膻。炒肝里几乎找不到肝。。。东西稍微有些贵。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-01;evita684;哈哈哈，我和兔子发现菜单更新了，居然有了什锦烧卖，一次可以把所有味儿的烧卖都品尝了，于是马上点了这个。以前我们最爱吃三鲜的。现在什锦烧卖40一份。外加了一个爽快的乾隆白菜，18，哈哈。还是北京老字号给力。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-30;杨家皎子;每次去前门都能看见长长的排队阵势，所以从来没有机会进去尝尝。这次陪爸妈来，赶上周二，也不是吃饭的点，就踏踏实实的进去尝了尝，毕竟是百年老店。菜品的口味还是很不错的，烧麦个大，味浓，唯一不满意的就是上菜的速度较慢，穿蓝色服装的服务员貌似都是临时工，个个没精打采，对菜品、价格都很不熟悉，就见到有客人要了半小时，醋还没拿来，菜都上齐了，还不给拿小碟和筷子。所以，建议想品尝的朋友，最好错过周末和饭点。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-29;qilw;将近十点去的，像是刚开门，还有人在搞卫生呢。点了三鲜烧麦，小米粥和红豆粥各一碗，他们的红豆粥是不放糖的，不过配烧卖正好。三鲜烧麦真的太好吃了，里面有海参虾仁和猪肉，没有一粒糯米的，和上海不一样，皮子很薄，捏口处像朵小花。当时真的有打包回上海的冲动，下次一定还要去吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
11-09-27;nardodo;在DP上查到了之后特地去尝试了一下，点了一份三鲜烧麦，略带点汤汁但汤汁又不是多到很油腻，味道鲜美，确实很好吃啊~很喜欢~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-23;mfengeeer;从国家大剧院参观完 想吃烧麦就来了前门的都一处~红豆粥挺好喝，一大碗很实在~三鲜的 羊肉的 都不腻~吃得饱饱的~快两点去人还不少呢!老字号就是好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-09-22;花香119;烧卖好吃是好吃，可是我们一家人吃了好几屉，给的也太少了，这还让不让人吃饱了……就是吃个味道……现包的倒是，因为我们经过了漫长的等待……;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-18;姚李李;百年老店了。因为开在前门大栅栏，关顾的客人比较多，烧麦做的还行，皮是非常的薄。价格贵的很哟。不过主要是吃个文化罢了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-09-16;sunyi1206;吃过两回才发现是会员卡商户，亏了。乾隆白菜就是芝麻酱拌大白菜，但是芝麻酱很香。点过一个什锦烧卖，发现三鲜的最好吃。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-14;我爱wasabi;烧卖来这里吃准没错，尤其是蟹黄烧卖，三鲜烧卖和羊肉烧卖也不错，古色古香的环境，逛逛大栅栏再来吃烧卖，可能是地理位置的关系吧，消费相比有些高，但也好好，大家都能接受。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-13;le_omoon;烧卖是这家店的特色，做的也确实不错，皮薄馅大，汁水四溢，齿颊留香。环境也很不错，装修的很是雅致。菜品也很有特色，但菜量略少;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-12;佩瑶momo;小时候的味道啊还记得好多年前 我爸骑车带着我去吃烧卖。。。。那时候的烧卖到底什么味道，永远那么大，那么香，上面生面。。好吃的很啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-12;dullmessy;今天逛大栅栏路过，三点半左右在那里吃的。三鲜烧麦36一笼10个，感觉不算便宜。等了差不多半小时才上来。这样的小吃店让人等这么长时间不太好吧？味道还行，但是皮有些地方感觉太干了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-12;卜柔米;喜欢北京的各种老字号，无论是不是真的爱吃，但那种古色古香的环境，和浓厚的文化氛围，谁说吃饭只是为了填饱肚子，也可以是一种对传统艺术的体味过程。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-12;石之轩;三鲜的很好吃   比蟹黄的要好吃    乾隆白菜也不错  超级爱   人挺多的  老字号么 人少去的花挺亏的 好多想吃的点了又太多了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-12;啊baoa;还是好久之前和妈妈来的，真不好意思说其实是N年之前的事呢，吃的感觉一般吧，大概我对什么灌汤之类的东西都没有特别的心水吧？！记得那次吃时还奇怪怎么端上来时烧卖上面还有面撲？后来邻桌的说他们的烧卖没蒸熟而大声嚷嚷起来，然后有服务员迅速上来把食物拿去换掉还是加热来着，忘记了，现在大家的经营意识都有提高吧~我好像还是更喜欢发面的东西？比如大包子。。。呃~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-11;新小奇;很不错哦，就是人太多了，可能是小长假的缘故吧，直到一点多排队的人才少起来。烧卖很好吃，点了鹿筋，有点膻味，不过做的很软糯，味道不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-11;luohailuxisu;贵一些的烧麦可以论个儿卖（例如蟹黄烧麦），味道也还可以，但没有传说的那么好。美食大概除了味道大概也要看外观，27个褶子也不是盖的。这饭，贵就贵在手艺上吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-11;笑笑就转运;朋友请客去的，听说这里很出名，老字号，去了点了几样，还蛮好吃，但是没有传说中的那么美味，环境一般，服务也很一般，总体说还行吧，推荐蟹黄烧卖和三鲜烧卖。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-10;auser1;北京老字号的餐厅，装修之前去吃过感觉生意挺好的，前门改造后第一次去吃，味道还可以，但是所谓的招牌菜不是很经典，还是只吃烧麦吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-10;zaizaiyumath;烧麦还不错，最爱吃三鲜的，就前门几个老字号而言，都一处还算人比较少的，没办法，黄金地段嘛，乾隆白菜甜甜的，但不腻，搭配烧麦挺不错的，蟹黄烧麦可以按个卖，比成屉的烧麦要大很多，我觉得还ok，老妈觉得不好吃没三鲜的好吃，爆肚也还不错就是量少点儿;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-09;tnsxxsh;就餐时间，餐厅乱糟糟的，完全没有老字号的气场。服务员除了招呼一声几位之外，就没人搭理了。好不容易有了座位，发现桌子油腻腻的。三鲜烧麦薄皮大馅，卖相很好，但馅里的虾仁一看就是泡发了的速冻虾仁；乾隆白菜还不错，也算是此行唯一的亮点了。老字号的服务不敢恭维，就餐环境太差了。枉我等了20多分钟。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-09;迷路的山羊;本来要去吃老北京的，等人的时候，看着这里人少，就买了两屉,结果老北京的那里实在难吃，还好买了这个，真正的薄皮大陷呀，好吃，下次不外带了，多点几个试试验！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-09;Riio;环境不错。乾隆白菜很好吃，虽然食材很简单，但是味道却让人留恋。什锦烧卖是很多种陷的烧卖组合起来的，陷还是挺大的，爱吃三鲜陷和素馅的。砂锅栗子鸡，量不大，鸡肉很烂，蘸着桂花酱吃，别有一番风味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-07;luc_0;真够火，真够旺啊~~~人气足啊，下午2点钟去还只剩一个空桌了。烧卖不是很合我的口味。：（但是爆肚做的还挺不错的。小米粥8块一碗，惊到了老爹。味道还好吧，小米粥还能熬出虾米特别的味道呢。可是对应着8块钱一碗就算是被宰一刀吧。这里可是前门啊，旅游景点一条街。权当是宰外地人吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-07;darling721;好早以前和老爸老妈去大栅栏时候在哪吃的，那队排的，足足排了得1个小时，现在想想真是冒傻气，想吃都一处干嘛非得在那吃，都是给游客备着的。烧卖确实不错，皮薄馅大，特别鲜美~还点了点凉菜什么的，就记得酱牛肉量好小。让我至今记忆犹新的是旁边桌是一对头发全白的老夫妇，一人一屉烧卖，安静的吃，呵呵~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-06;xiaobei11112;这里的烧麦真是地道，皮薄，馅大，而且馅特别细。三鲜馅的每个里面都有大虾仁，对得起这个价格。菜也不错，老北京的口味。赞;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-06  更新于09-06 14:49;花狗儿;仨女生，点了一笼三鲜烧卖，一笼什锦烧卖，三碗杏仁豆腐，没有免费茶水喝。去的二楼，楼层比较低，加上古色古香的装修，更显压抑，但是比一楼凉快。工作日中午上座率60%，上菜速度一般，杏仁豆腐有淡淡的杏仁味，加了点橘子和菠萝，应该都是罐头的，味道都很淡，纯粹是怕烧卖太干而点的。烧卖长的跟菊花似的，花瓣状的面皮一看就很干，能吸很多醋，而醋本身也很酸，所以整个烧卖就酸味十足了。三鲜烧卖里面有虾、荸荠、猪肉，虾不算大，里面黑黑的颗粒朋友说是海参。什锦烧卖里有香菜牛肉、羊肉、猪肉、三鲜、素馅各2个，羊肉味挺重，猪肉比较湿润，其他没吃，没有什么特别的感觉。枉了老字号的名号了，不会再去。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-06;雷子Ray;生活越来越好了吧，人们就开始更加怀念以前的老字号了，于是各种关于老字号的排行榜和电视节目就铺天盖地的来了。个人感觉都一处的烧卖也就剩下卖相还能让人称赞一下了，其他的无论是味道，还是性价比，实在是找不到从前那种感觉了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-04;小橙子MM;冲着他们家烧卖去的，点了一笼三鲜烧麦，外形的确长的跟江浙的不一样，味道还不错八宝粥，一大碗，分量相当足啊，可是竟然完全不甜。。。炸灌肠，这个菜原来是素的。。。蘸着蒜末吃吃，没什么味道晚餐时段的人太多了，很嘈杂，服务员也忙的叫都叫不来;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-28;eo_eo;老北京的吃的，蟹黄烧麦很贵，整体味道还可以，没有特别印象深刻的。有历史的老店，去前门旅游的外地客人可以去尝尝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-28;snowbaby1;算是比较幸运吧，晚餐时间去的居然没有等位。烧卖的味道还是不错的；乾隆白菜味道一般般，感觉就是花生酱拌出来的，不是很喜欢；酒香鸭心里的酒放太多了，吃不出鸭心原本的味道；炒肝太淡；口蘑烧茄子倒是挺入味的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-25;煙魅ル;那次和姐妹2人去的点了一笼素的烧卖 还有蟹黄的说实话 个人觉得素烧卖更好吃当天烧卖没吃完 还打包回家了 哈哈店了炒肝 西湖牛肉羹-0- 2人根本没吃完 浪费了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-23;rvgo;有一两年没有来了，人超级多。门口等了半天，进去刚刚坐下就被要求换桌子。后来看是给一对老外让地方。上来点菜 烧卖没话说还是那么好吃，配上乌梅汁，相当地道。不得不说服务态度真的很差。服务员等着无神大眼，一副没有好气样子，自己算错钱，回来补单，还好像都是我们错了一样，这年头吃点好吃的怎么不容易马。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
11-08-23;猴猴视野;我是老北京，多年前曾经吃过这家的烧卖，这次是来思古的，有点儿失望。一笼三鲜烧卖，10个，36元，有点贵。这年头，可以接受吧。味道尚可。材料地道。等候时间相当长。我大约早上九点半到店，不是用餐高峰，外买一笼，足足等了30分钟。卖相一般。外卖打包，服务员将10个烧卖挤进一个小餐盒，可怜一个个的东倒西歪，全无品相。环境一般。关键是店堂不明亮，室温不凉爽。幸亏我是外卖，若在店里吃，效果怕是还要打折扣。服务较差。服务人员大多颐指气使，稍有要求就不耐烦。可能是店家位置好不愁没人来，来的多是外地客人，回头的少，所以也就没了顾忌。老字号老字号，贵在东西地道，服务地道。都一处，应该深思。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-08-22;小草的天堂;老字号，典型的北方口味。点了羊肉烧麦，四十多一客。非常漂亮，略有膻味。小米粥，8块，熬得烂烂的。北方的小米粥就是好吃。同样的小米粥，前门其他早点店是一到两元，就是服务员有点那啥，上菜的速度超慢，吃完了要多打包一份等了足有35分钟，急死了，有待提高呀。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-22;stelpa;昨天来前门的这家都一处吃烧卖，去的时候大概八点左右了，排了大概二十多分钟的队，在等座儿的时候觉得一楼大厅有点热，我们是在二楼吃的，二楼相对凉快些~ 最爱三鲜烧麦，每次必点，个人觉得三线的最好吃~本来还点了杏仁豆腐，结果卖完了，没吃上，就换成了奶酪，味道也还不错~卖相挺好看的。因为之前我们在鲜鱼口那条街里吃了点别的小吃，所以没点太多别的，所以就主要等烧卖，点餐之后不到二十分钟就上来了，感觉速度还行，其他热菜不知道上菜速度怎么样~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-08-22  更新于08-22 13:10;JerrySun0227;上周日（2011-08-21）带三个外地朋友慕名去的，到了以后让人十分失望。先说说到了之后遇到的事情首先是排队，11点到的店门口，就已经开始排队了，拿了一个饭馆的宣传册，看见有个桂花坛子鸡，想着等到座位以后点一份尝尝。11点半等到位子，坐到位子上首先点的就是桂花坛子鸡，结果被告知这道菜一楼没有，得上二楼，但是排队的时候饭馆的工作人员并没有说有二楼。其次，在我们说了想要换到二楼以后，又是让我们等了5分钟才说二楼有位子，到了二楼才发现，四人桌空了4台，两人桌空了5台，实在想不明白，这么多空桌，为什么还要让我们在楼下等。再次，服务员摆餐具的时候，给我的那个餐盘上还带着菜叶呢就摆上了，不知道服务员是真没看见还是视而不见。第四，中途加了两扎啤酒，在喊“服务员”时有个主管模样的人，在隔壁桌子，听见我们喊“服务员”以后，一直看着我们桌，弄得我不明白她是什么意思，就又喊了一次“服务员”，结果该主管模样的人说了句“说话”，期间还让别的服务员帮忙拿辣椒油，酱油等，却都是答应以后就不见了踪影，这样的服务态度不敢让人恭维。第五，我带朋友去，也是因为看了电视节目的介绍，节目中烧麦蒸出来以后晶莹剔透，顶部泛着油光，结果等我们点的烧麦端上来以后是大相径庭，烧麦东倒西歪，顶部别说泛着油光了，一共5份烧麦（每份十个），没有一个烧麦的顶部不是生的，不知道电视节目中的烧麦是不是只是为了宣传而特意做的。再说说菜品1.桂花坛子鸡，菜谱上显示的是一个很大的坛子，端上来以后那个“坛子”比养蛐蛐儿的罐子大点有限，并且菜量极其少，4个人一人一筷子，鸡肉就没了，剩下的都是莴笋了。2.灌肠，外焦里嫩是没戏了，至少也得是四周和中间都差不多吧，这倒好，四周硬中间软，四周吃起来磨牙，中间吃起来粘牙，最可气的是蒜汁居然一点蒜味都没有，您兑水也得适可而止吧。3.炒肝，说好听了是炒肝，说不好听就是刷锅水，除了淀粉没点别的了。4.醋，和蒜汁一样，只不过这个兑水不那么明显而已。就这样也能号称百年老店，老祖宗流传下来的东西早晚得让你们给糟蹋光了，服务态度差，东西做的差，也就是放到前门这种旅游区，要是放到别地儿，早关张大吉了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-08-22;nicegirlchun;和老公吃了天兴居的炒肝，就急奔这了，中午人还是很多的，大太阳地等了十分钟。热啊，每出来的人都说里面有的是地，不知道为什么就不让进。最后和一个奶奶拼了桌，因为之前小垫了下肚子，所以没要太多，一笼三鲜，一笼猪肉大葱，两碗绿豆粥，外加两听饮料。三鲜，36一笼，猪肉大葱，30一笼。因为人多，所以菜单都简便了，跟之前来时不太一样，上面的烧麦就4种，其实总共十种，不问也就点这四个了。价格能接受，味道很不错，而且个头也大，和老公总共吃了11个。绿豆粥，8块一碗，价格不便宜啊。听装可乐一样，8块。这价格，在前门也就算正常吧。最后打包走人，就是屋里太热，不知道二楼是不是好些，为了减少等候时间，找个地就坐了。以后早点来。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-21;alicia_zheng;上午去逛前门大街，路过都一处，买了一份烧卖外卖，不到11点到的，店里基本都坐满了，说烧卖要20多分钟才能好，于是交了钱就去逛街了，回来的时候还不到12点，门口已经排起长队了，迫不及待的拿了外卖的烧卖，赶紧找个地方来一个，哇，吃得好幸福啊，嘿嘿~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-20;程么;下午去逛鲜鱼口，看到这家就拉着GF又进去要了一屉三鲜烧卖，结果可能是吃过午饭的缘故，没有觉得有多么特别的美味，随便吃吃，支持老字号吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-16;猪猫兔子一家亲;点了猪肉大葱烧卖和素馅烧卖，算得上皮薄馅大吧，就是收口处面太多，而且口味偏咸，有点跟不上时代了。还要了炒肝，同样也是偏咸，最后剩了不少。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-08-15;承影剑;环境比较有特色，古色古香的。去了直奔传说中的蟹黄烧麦，好贵呀，16元一个，味道还是不错的，点了蟹黄的、三鲜的、素馅的、牛肉香菜的四种烧卖，个人认为牛肉香菜的比较好吃。乾隆白菜很合老妈的胃口，杏脯牛肉挺特别的，适合女士的口味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-08-14;为美食奋斗终身;逛前门大街时看见的，先前在网上看是北京有名的小吃就要了笼烧麦尝尝，价格挺贵，口味很一般，也是名不副实，38元一笼10个烧麦;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-13;土豆兒未成丁兒;实话，前门这家最正宗，其他都吃过了，没有前门做的地道，夏天尤其的爱这里的杏仁豆腐～特别好吃，豆腐滑，口感顺，后来吃好像还加了点罐头水果吧，反正豆腐还是一样的好吃，爱这里的素烧卖，别觉得素的不好哦，素烧卖里面的菜很少能吃到，咬一口在嘴里，咯吱咯吱的声音，好像是发菜吧～问过老板，但是忘记了。。。呃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-13;nancywell;北京行的第一顿大餐实话说，价格小贵，炒肝，爆肚吃不惯烧麦还可以，下次再次北京行估计不会去但是位置不错的，就在大栅栏，前门步行街;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-08;张小女侠;服务不好，不知道是服务员少还是怎么的，点菜太费劲了！弄得我都忘了使大众点评卡打折了！烧麦还真是挺不错~~馅儿做的挺精致的。幸亏去的早，到了六点多人还真不少;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-08;steffitoto;三鲜烧麦里面有大大的虾仁儿，很新鲜。味道不错奶油炸糕是我的大爱，不过很难吃到现炸出来的，这个东西一定要现炸的才好吃看到菜单儿里有问服务员是不是现做的，人家说是哎呀，拿上来果然还有热呼劲儿呢，喜欢味道很好下次还会去，不过前门就是人多我其实很想知道这家店有没有烤鸭的，不过上次去就是为了吃烧麦，没太细看;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-07;沫沫的夏;不愧是百年老店，存在至今的确是有原因的。要了三鲜烧麦，招牌小炖肉，上汤生菜，一大盆疙瘩汤。烧麦卖相很好，鲜极，口口余香；小炖肉肥瘦搭配正好，不油不腻；生菜做的相当意外，没想到素菜也能这么好吃；疙瘩汤很给力，热乎乎的一大盆，看着就很有食欲，劲道，滋味正好。俩人110块，没吃完，打包回家又吃了一顿。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-08-06  更新于08-06 22:33;黑苹果keer;最爱吃的炒肝，到这里一吃说白了还没有胡同里的小店好吃，有点让人失望，点了一份三鲜烧卖一份素馅烧卖，三鲜的还算可以虾仁、肉、马蹄可以看到，素的真的有够难吃的。说实在的服务态度现在真是够呛了，麻烦服务员擦个桌子，找了5、6个都是信口答应没一个办事的！哎~~~没吃过的人就慕名去一次就好了，提前去会肯定是要排队的！;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
11-08-06;藏族黑水总队长;那是叫烧卖么？ 一个字干。。还是南方的烧卖正宗。蟹黄96元6个  一个字腻。乾隆白菜完全是冲名字去的，吃第一回绝不吃第二回。唯一的优点就算服务态度不错了。总体一般，没想象的好。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-08-06;烧鸡家二小姐;和大卫一起去的~~找了那么那么大半天，他说的居然是这里。。。我那叫一个汗啊~~~我俩出去吃饭永远都是铺张浪费型选手示人~~~~要了两份烧卖和许多的菜，不过因为时间过了挺久，我已然不记得要的是什么菜了。。。但是依稀记得，挺好吃的。。。。烧卖个头可以~~我很爱~但是实在太晚了，我是没吃多少，他倒是吃得开心不已~~~还会再去的~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-05;mmmms;天哪 乾隆白菜原来是甜麻将白菜 炸灌肠原来是面食名字太骗人三鲜烧麦不过就是有虾，再也不吃了。It doesn't worth it.不过，体验一下没问题。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-08-05  更新于08-05 18:24;Mollyred992299;真心觉得烧卖没以前好吃了，服务员也爱搭不理的，还遇到一个男服务员给我甩脸色的，搞得我很莫名其妙。哎。。也不知道怎么招他了。还是素馅的好吃啊，水灵灵的。另外桂花鸡这个十分让我纠结，同去的小姑娘本来期待大半天，但是上来的菜确实纠结阿;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-04;吃了个肚歪;都一处是前门大街上除全聚德之外又一家亮点老店。门口高悬乾隆御赐虎头匾让老店霸气尽显。在北京味儿浓厚的老前门品味乾隆爷当年情有独钟的特色烧卖，可谓别有一番风韵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-08-03;干棉花糖;十一点半多一点就到了，就怕赶上排队，果然刚点完菜人就开始上了。所有烧卖都吃了一圈，一致认为最好吃的还是素馅的，脆脆的。三鲜的也不错，里面加了马蹄，再配上大虾仁，口感很棒。至于其它的，不管是猪、羊还是牛都那么回事。焖锅鸡就一小盅，醪糟味的，肉太烂了，汤还不错，垫的笋基本没法吃。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-03;河蟹随便吃;不算慕名~而是每次有客人故宫、天安门一线都来这边吃！一定要司机去提前占位，否则那个等呦~一般12点吃饭，11点左右就要去占位咯吃了N次，一致认为三鲜和羊肉的好吃！尤其是能吃羊肉膻味的，都赞不绝口乾隆白菜也算特色，就是白菜麻酱，卖的是创意呗！多数客人看到这个名字都要见识一下，呵呵服务还算Ok啦！每天那么多人，很辛苦的！要学会换位思考哦！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-01;马里奥的房子;北京老字号了，喜欢吃这里的三鲜烧卖，馅很多，非常实在，里面的虾仁很大哦，蟹黄烧卖也非常实在，很好吃，蟹黄很多哦，味道也很鲜，很多来这里的人都是冲着名声来的，我可是冲着这里的烧卖来的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-01;一匹天青缎;中午带着LP孩子在这里解决的午饭。猪肉的比三鲜的好吃。乾隆白菜没有传说中的那么好。另外，老字号也应该注意些形象：卫生间的小便池水花四射，改造应该花费不了多少吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-01  更新于08-01 10:33;guxionchu;这家店也是个不错的老字号啊，跟上一家吃过的烤肉季形成了鲜明对比。三鲜烧卖非常好吃，褶子上包好后撒了些面粉的样，蒸出来恰似一朵朵的花，很好看。馅儿料很鲜，有一点汁水而且内容丰富，虽然海参和虾仁稍微有点老但是味道确实是很好，而且马蹄很脆哦整个馅儿料层次很丰富。乾隆白菜就是麻将拌白菜，不错味道酸甜爽口挺好吃的。下回来多试几种口味的烧卖;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-31;落小妹;烧卖非常的好吃，不愧冠绝京城啊~~吃的三鲜的，里面的馅料搭配的非常好，一点也不油腻，面皮也不硬~~就是价格不便宜，可能位置比较好吧;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-07-30;旅行美食自我;来这里就是吃烧麦的，这个没什么好讲的。而且，无论是哪里的美食推荐，这里的荤馅烧麦都更加有名，而且更加为人所喜爱。三鲜烧麦非常清爽宜人，很适合夏日品尝；猪肉烧麦虽然有点油，但是入口感觉不错，不会觉得干；海鲜烧麦有点小贵，但是还算不错吧，尝尝海产品的烧麦也算是尝鲜了；至于蟹黄烧麦我觉得还行，怎么说呢，贵么肯定是贵的，但是吃这个也不亏。再啰嗦几句蟹黄烧卖，我吃小笼包也好，烧麦也罢，之所以喜欢尝尝蟹黄，因为我觉得这种料相对价格高的往往能看出一个店的诚信。如果说这种所谓的高端品种里面蟹黄无几，我就不会再来这里了，因为我觉得他们并没有用认真负责的态度来对待顾客。尽管说服务员的质量大家评价很多，但是我觉得厨师的质量更加重要。如果说蟹黄烧麦里面都是杂七杂八的东西，那猪肉馅的你就不怕是什么不好的？我想我这种办法也算是用最快和最简洁的途径来检验了这家餐厅的服务状况。当然，这里据说还是挺有名的。乾隆皇帝、微服私访、御笔亲书等等的题材一应俱全，也算是让我们后来的小老百姓看了看热闹，普及了点知识。不过，话又说回来，当年的名店又如何呢？还是自己的舌头更加重要，自己的舌头永远比花头来的更加真实和可靠。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-29;面面仔;和妈妈一起去的，知道是老字号，害怕人多特意早点去的，点的素馅烧卖，样子是不错，传说中的菊花样的，不过感觉有点干了，可能肉馅的会好吃一些;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-29;chopper830乔巴;很早以前还在上学的时候 和同学一起放学去前门的时候吃过那时候前门还不是现在的样子后来才拆了重建的烧卖味道不错 现在前门重建之后没去吃过不知道是不是还跟以前一样;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-29;叶子小师妹;很久之前去的那时候前门大街还没装修呢都一处根本不用排长队 人不多 等一会就能吃上了味道很好 烧麦是必须吃的现在改造了前门大街 人一下子怎么这么多为了吃顿饭排一个小时队我已经不去前门那一片儿了‘人推多````;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-07-25;好自为之之;同样是老北京著名的老字号！主营各色烧麦。传说烧麦起源于内蒙，原来一间小吃铺，掌柜的雇了一个小伙计，给不起工钱，就让小伙计自己做点点心，捎带着给卖，当工钱，谓之“捎卖”，据说现在外地还有地方这么写。北京“都一处”的烧麦，皮薄馅大，口味齐全，适合大多数人的口味与需求。传说北京“都一处”，原来只是一个名不见经传的小菜馆，有一次乾隆皇帝微服出宫，回到城里已经天色将晚，走到正阳门附近，想吃点东西在回宫，可是前门大街的店铺大都关门上板了，只有这家小馆高朋满座、灯火通明，乾隆进得店来，由于他身着便装，随从也不多，没人认出他是皇帝，于是随便吃了点酒菜，其中就有烧麦，回到宫中，皇帝念念不忘小店饭菜的滋味，于是御笔题写了招牌——都一处！从此都一处出了名！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-25;可爱的私人;慕名而去，前几天和某头猪晚上逛前门步行街就想说去尝试下可是逛完后走到门口服务员说已经卖完了，然后我们就赶在回上海的当天去吃了。三鲜烧麦里的虾仁很大只，还有汤水果然和点评说的一样，乾隆白菜就没那么理想了就是大白菜上浇了芝麻和花生酱，感觉一般;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-25;小样儿了吧;这里的烧卖就是好吃~里面的环境也不错~只是每次来都要排好长的队伍~最气人的就是里面服务人员的态度！绝对的有问题！别觉得自个儿在那工作就牛气哄哄的！告诉你！在牛，倒茶端盘子的是你！在牛，我们就不去了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-25;雪褥织影;慕名而来，要了一屉三鲜烧麦和一碗小米粥。先说服务水平，当时店堂里没几桌人，可就这么点东西，耽搁了十几分钟，其间前前后后两三趟服务员跑过来看我点的到底是什么馅的，是记性差还是管理不到位呢？再着，烧卖上了以后，久久才有人拿筷子过来，小米粥更是彻底忘了，主动提醒一下才想起来端上来，无语了，老字号的服务怎能这个水平……当然了，味道还可以，烧卖很好吃，粥虽然是凉的，但配合烧卖也很爽口。美中不足的是，烧卖不能点半屉，所以就没有肚子去尝更多的品种了，小米粥8块钱也实在有点坑人……;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
11-07-24;yghljy;说形状像这像那都是胡扯！就是一般的烧卖样子。味道嘛，既然三鲜烧卖已经要花36元一屉了（10个小烧卖），那要是难吃店家就是作死了，但是也绝对不值36元的好吃，倒是每个烧卖里都有个鲜虾仁。炒肝就是垃圾，我吃过很多有名老店的炒肝，这是我吃过的料最少（肠和肝）、味最差的一次，不过蒜搁得还挺多。小米粥8元一碗？你穷疯了，抢钱呐！总之，我觉得如果就是想品尝老味道，完全不用去他家，已经变味了，随便去个别的老店都可以的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-23;nsjogi;久仰大名错开用餐时间于下午茶时间来人来是挺多的 也是等了下位去了二楼发现很多空位的嘛!烧卖:其实像包子 我喜欢它的馅儿 友人却喜欢它的皮 我觉得皮没蒸熟阿乾隆白菜:说正格的很简单的菜没沙特别 就是酱很香 每桌都有点另外还点了些笋 木须炒肉 凉皮 鸡汤等其中最特别的就是榛子炒肉酱 第一次看人把榛子拿来炒肉 当然还有一些腰果等等的东西不过觉得还是弄成巧克力酱香一些这道菜配豆皮还真怪 因为挺重咸的 配白饭好些这白饭点到菜都上齐了 还没来来了也是冷的 叫服务员 她直说帮我们为微波炉加热 叁四点来吃真不是时候整体来说 在前门众多餐厅之中  这间算是不错的 皆大欢喜那一类的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-22;Alliceo;因为一直有小时候的记忆，但是远没有小时候的好吃啊，以前来前门不排大队的时候，虽然一直是涨价，但总会想到来都一处吃一顿！现在排着大队，一点没有以前的兴致了，我的最爱三鲜烧卖也不是以前的味道了T_T;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-22;我是趴趴熊;我们点的乾隆白菜，咯吱盒酱肉卷饼不错，什锦烧卖没有预料的那么好。环境不错，位置在前门全聚德旁边，招牌有点小。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-20  更新于07-20 08:53;h591;知名的老字号，也是少有的几个能够在前门大街老地方立足的商铺之一。正因如此，几乎全天都需要排队。营业时间分为两段，早8点到10点为早餐时段，10点到晚9点位正餐时段。区别在于早餐只供应4种传统烧麦，正餐则有凉菜和热菜以及其它品种的烧卖。早8点到9点间，可能是全天最不需要排队的时段了。如果仅是为了品尝烧卖，此时段最佳。猪肉烧卖（30元10个）、三鲜烧卖（36元10个）味道应该说是保持了原来的味道，但是感觉没有以前那么香了，价格当然也不算便宜，不过还算物有所值吧。烧卖我还是喜欢都一处这样馅料类似包子的烧卖，而不喜欢南方那种馅料类似粽子的烧卖。再说一句，都一处烧卖的漂亮外形，应该是天下第一了吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-19;你是我的谁谁;每次到前面必定会吃上一顿，没办法，超级爱吃这里的烧卖，就是经常要排队等位。二层的环境要好一些，只是服务态度不敢恭维。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-07-17;Lucifer_zpp;昨天第一次在都一处吃，排队等着，好不容易有位子了，和老公又等了半天才有人给点菜，而且进门前服务员也没有提前说一下，楼下和楼上的菜不一样，害的我连想吃的都没吃上！郁闷啊！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-07-17;透明彩虹餹;老字号了，吃烧卖就来这里，就在前门商业街上，特明显那，人流不少，每次排队是必须的，不过东西确实好吃，推荐第一次来北京的盆友必须来尝尝啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-16;felicity610;非饭点儿 2点了~依然排队等~之前吃了鲜鱼口的各种 但还是想吃烧麦~都一处的烧麦皮很特别~~好像生的一样 但是口感很好 馅料也超赞 打包晚上回家梁着吃依旧好吃~赞个~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-07-16;萍9;老字号就是老字号，没得说！都一处的烧麦就是那老北京那味儿，我小时候和爸妈来的，那个人叫一个多，但是服务并没受影响;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-07-13;baimianmanto;我老公最爱吃馅了，特别是肉馅的。他家的猪肉烧麦、蟹黄烧麦和三鲜烧麦都不错。炒肝也算地道，价位不低，但由于味道好，还算合理。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-11;楠宝儿sabrina;早餐去吃的，只喝了粥，吃了烧麦三鲜的味道很好，每一个都有虾仁，蟹黄的一般，没有想象中的那么好吃早餐人也很多，服务员根本忙不过来。服务态度还是算不错了。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-07-11  更新于07-11 17:10;小芫疏;和兔宝约会，逛了一圈前门的鲜鱼口和台湾小吃街，从吃窝窝莜面的山西面庄逃出来，最近还是蹿进了这家著名的烧卖店。环境很古色古香，餐具超美，主要是和美女吃饭太乐呵了~【京味奶酪】莫不如说很西化，口感比昨天在大悦城吃到的塑胶味奶酪软滑多啦【什锦烧卖】有素的猪肉的羊肉大葱的牛肉的和三鲜的五种口味，卖相像花，花瓣部分有点干，内陷饱满。【麻豆腐】说是粉房磨豆子磨出来的除了豆浆和豆汁之外的第三种比较稠的粉浆，用羊油炒，重口~【羊肋】黑坨坨的这盘最好吃啦~没有骨头腥味很浓~爽~配的辣椒粉和胡椒粉也很带劲~谢谢兔宝请客~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-11;亥匹兮坡;周日晚上去的，门口人挺多，等了大概十五分钟吧。人均55是一男三女的价钱，要是全男生再要点酒的话，还要贵些。很喜欢这里的环境，桌椅都是实木的，非常沉；餐具是很漂亮的青花瓷。烧卖自然很好吃，要了猪肉的、羊肉的、三鲜的，羊肉烧卖很浓的羊肉味，三鲜烧卖么，确实每个里面都有虾仁。还有两个凉菜：拌白菜和红油肚丝，不过菜量比预想的少了不少，相对这个价钱来说，盘子好小啊。菜谱里的菜式还是很有特色的，很适合想要品尝北京传统风味的人。下次也许再来尝尝这里的老北京烤羊肉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-11;LauraMeng;传统的北京菜餐厅,布置得古香古色很有味道.这里的烧麦好像艺术品一样让人不忍下口.一屉10个两个人差不多够吃了.乾隆白菜稍微有点儿甜了,不过很爽口,也是这里每桌必点的招牌菜.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-11;游走球;就在前门大街上，全聚德旁边儿~中午人很多要排队，我们下午两点去的= =烧卖每笼价格都是30+，一些神马比较牛逼馅儿的就是80+了。。。点了三鲜和猪肉大葱的烧卖各一笼，馅儿很赞，皮儿总觉得有点太干了。。。乾隆白菜很好吃~京糕梨丝我觉得太太太太甜了。。。都齁了。。。炒肝勾芡太多了，没几个肝，一碗酱油面糊。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-09;李小虎er;就为了这口er特意去了前门这是第一次在白天逛前门总体说前门以前的气场荡然无存虽然街道很干净很整齐当当车挺有范er但小时候内种感觉真的没有了.....从小er就爱这口er烧麦必须都一处啊新开业第一次来装修很宫廷喜欢厚重的桌椅板凳和挂饰服务一般人忙不过来还有点er木烧麦价格猛涨妈妈说味道不如从前了我觉得还好毕竟北京吃烧麦的地方太少了要的什锦猪牛羊虾菜都尝尝感觉其实还不错特别喜欢内乾隆白菜太给力了真好吃！！！;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
11-07-09;兔懒懒;早餐在这里点的素烧卖、炒肝。炒肝据说是北京的名小吃，偶倒是吃不来，没觉得有啥特别之处。虽说满满一碗，但是肝没见几块，味道实在不适合。素烧卖很好，皮子薄博得，馅很多很厚实，味道清香，样子也很好看。没来得及点其他的菜，以后会再尝尝他家的其他菜品。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-07-09;纯粹_慵懒;周末晚上逛前门，只点了一份三鲜烧卖。。一份炒肝。一份爆肚。。。八十六。。不错不错，有空调，比烤肉季强多了。   二楼环境比一楼好。。不怎么排队。。 我们是七点半到的， 但是菜上的很慢很慢。估计等菜的时间比吃的时间还久。。我跟LG一直在研究菜单。。。嘿嘿。。      烧卖里面有BIQI。。。LG不爱吃。。我吃着还好。。 烧卖上来是很干的，LG说老觉得像没争熟。。其实当时吃着觉得干，我怎么打包回来微波一热觉得还不错了呢。 这烧卖36。大概十个吧好像。    爆肚一般，没家门口的那个什么华天小吃好吃。。。总的来说是没我家门口的筋道，也没我家门口的便宜，好像是三十八吧。。。          炒肝呢， 我吃了一小口，还成吧， 味道再浓郁一点就好了。。。    服务员很忙， 感觉好像甚缺人。。对外国人算勤劳，对咱中国人呢。哈。。不算冷淡，但是很忙。。。好忙哦。。。。 哈哈。    总这老字号俺是不去啦;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-07-08;cyberangels;慕名而去，败兴而归，烧卖真的很难吃，上菜很慢，我还以为烧麦在现蒸呢，结果端上来发现不温不热的。不是传说的好吃。对不起这么贵的价格。点了5个菜，不记得有好吃的呢。失败的午餐;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
11-07-08;honeybearmem;奔着烧麦去的，三鲜烧麦味道果然不错，每个的分量都还挺足，有整个虾仁，但36米还是忒贵了。上面的花状实在有点干，还好点了个杏仁豆腐。杏仁豆腐之前没吃过，不知道算不算好吃，同去的童鞋说一般。点菜后，服务员忘收偶们钱了，偶们倒还乖乖主动付账，自叹太有道德了呀;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-08;阿Gyo;真的很好吃！烧卖的味道很赞，而且连小菜都很好吃呀！那个杏干牛肉超级赞，下次去还是要吃！乾隆白菜也不错呢，第一次知道原来白菜和麻酱也是可以拌在一起吃的1;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-07;凉亭秋千;三鲜烧麦好！有虾仁 香菇 荸荠~乾隆白菜很咸重口味啊。。服务员很好。。（可以问他们乾隆白菜的来历小故事呦~每人都会讲！）蟹黄的很鲜~不过相对而言性价比不是很高。。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-07-06;追赶的馒头;朋友跟我说他们家的烧卖很有名，于是决定路过进去一试。   烧卖的味道不错，内陷也是货真价实。推荐他家的小凉菜。香酥鱼，鱼刺都酥了。    乾隆白菜的味道也不错，麻将的味道微甜。以后还会去吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-06;也许在远方;烧卖形状不是很好看，没有捏成成花朵形状，点的三鲜烧麦味道不错，乾隆白菜开始吃的时候觉得还不错，但是吃到后面就觉得腻了，香酥鲫鱼连骨头都酥了，挺好吃的;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-05;谢羞羞;最有特色的，当然还属烧卖。品种多，可品尝性强。不过对于喜湿的口感而言，烧卖还是偏干一些。牛肉烧卖味道还不错，素馅也比较有特色，其他的味道一般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-04;sjjessica;虽然贵了点儿不过我还是挺喜欢的 嘿嘿乾隆白色 怎么做的呢 好像学哦 酸酸甜甜 香香的就爱吃烧卖做的很花哨 其实都不是咱们以前吃的有米的烧卖啦 都是肉 肉 肉 三鲜的很好  荸荠 香菇还有猪肉 虾仁  味道好 营养足羊肉的很正点哎  羊肉味十足 我觉得这里的咯吱比护国寺好吃 这里的咯吱一点都不油 脆脆的  香香的 很适合做小吃！！！另外， 这里的炒肝典型失败：太稠 味儿不重 料不够 淀粉太多杏仁豆腐。。。。求求都一处的老板 千万不要再拿这个丢北京的老脸了行么别处的杏仁豆腐都挺好吃的伐;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-03;zclyaz;凉菜和烧麦上的很快，可点了一个干烧鹿筋现在都过去五十多分钟了，崔了三回了也没见鹿的影子，因为是点菜后就马上结帐所以不能给退，不知还要等多久。;口味2(好);环境3(很好);服务0(差)
11-07-02;风筝海滩;刚开的时候还有很多菜可以点，现在只剩下烧麦和很少的几样说实话烧麦没什么好吃，还是乾隆白菜好吃方庄那家都一处更好一点，各种菜都有，味道不错;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-02;tao0320;因为在电视上看了好几回介绍所以慕名而去，专门点了烧卖中很有名的蟹黄烧卖和一个煲汤还有三鲜烧麦和一盘小甜点。蟹黄烧卖还是非常鲜嫩的，烧卖的皮也做的很薄，褶子打得相当漂亮。听说还有彩色烧卖不过太贵了，下次再品尝吧。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-06-28;kikiglee;真的是徒有虚名。没有以前的质量好了。价格贵还口味一般(就不说难吃了）。那天去餐厅还停水了。。。。点的餐都上不了了。服务态度还好吧！建议大家，愿意尝尝的可以试试，少点一些足够了！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-06-28;夏之谜殇;百年老店，据说店名是乾隆题写的，烧卖是这里的招牌，味道还可以，三鲜，猪肉和素馅的最受欢迎，建议点什锦的，一次就能尝到4种口味，炸三角也是哲理的特色，店面比较大，具有传统特色，二搂经营鲁菜。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-26;霜幻枫;老字号不必多说，不过很遗憾的是原来的三鲜疙瘩汤没有了……烧麦还是那么好吃，不过貌似价钱涨了些，吃完东西可以再大栅栏再转转，感觉很不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-26;十月的湖水;周末中午去的，先在门外顶着太阳排了20分钟的队，又进屋点完餐后等了40分钟。点的三鲜烧卖、蟹黄烧卖一位、粥2碗和老公两个人，吃完刚刚饱，还可以去附近的鲜鱼口吃点别的小吃粥很多，三鲜烧卖很鲜，蟹黄的有点腥粥10元一碗，三鲜38一屉十个，蟹黄16一个下楼时已经14点了，还有人在排队，可楼上明明有空位呀，老公说可能进店后菜老上不来怕客人说，索性不放客人进店，可这大热天的，在里面坐着也比晒着强呀，所以服务我给打一般，还是要多替客人考虑不是;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-06-25;囡囡0615;自制酸奶蛮好吃的，上海没有的，乾隆白菜也蛮好吃的，酸溜溜的很可口，烧麦我觉得看着不错，但偏干，尤其上面部分，太干了。还算不错！我去的这家前门大街店生意可真好，下午2点还是顾客盈门。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-24  更新于06-24 12:35;purplemango;去年冬天来北京玩得第一站 宾馆都没有去就整个前门大街找都一处在哪里- -为了好多穿大棉袄的保安大叔们才找到哇哇哇哇 过年的时候人超级无敌霹雳多啊等了蛮久才等到三个人的座儿点菜 这么多烧卖啊- -服务员说三个人最起码一个一笼但是我们说南方人吃不太下 就点了两份烧卖我来北京以前 是很期待北京的炒肝啊！！！因为我很喜欢吃内脏 以为炒肝就是炒炒很好吃的猪肝没想到点了一个 完全无解啊！！！一股说不出来的味道...- -我还是不习惯大蒜的味道烧卖还可以 无功无过总之和想象里的烧卖还是不大一样乾隆白菜是真好吃！酸酸甜甜的 酱的味道很足！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-23;亲家;还是大栅栏重新开张的时候去的，门口排队的人那叫人山人海啊，不知道怎么回事，那天突然想吃这口，很冷但是仍然在门口等待着。吃的烧卖，感觉没有小时候好吃了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-21;小猴lovelution;第一次去人超多，排了半天的队才终于吃上，大概是因为“京城老字号”的原因，很多人也慕名而来把，这里的烧卖种类还不少，尤其是三鲜馅的，里边每个都有大虾仁，但价格嘛也不便宜。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-20;梦渔樵;猪肉大葱烧麦，都一处的最好吃以前总跟闺蜜来，要一笼烧卖，两碗绿豆粥，来点小菜什么的愉快的时光过得总是那么快蜜出国了，等她回来一定还要一起去;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-06-12;托斯卡纳阳光;一个人逛到前门，鲜鱼口美食街已经开了不少老字号，经过都一处，看到是中华老字号，觉得尝试一下。烧卖是10个一笼，一个单独卖的只有蟹黄鲜肉的，我点了一份什锦烧卖（有素烧卖，三鲜，牛肉，羊肉等），40元，加上一碗绿豆粥（8元）。烧卖只吃消灭了一些，只能打包。个人觉得烧卖味道鲜美浓郁，值得再来品尝。店里还有很多招牌菜，因为一个人吃不了没能尝试，从照片看挺诱人的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-06-12;草之羽;没事去逛街时顺便来吃的~~~回来点评时才发现这还能积分，哎，又损失了，个人感觉1层比2层舒服，因为2层的灯光个人觉得有点暗，不是很舒服，不过他的烧麦味道弥补了这一点点的不爽，哈哈，依然的好吃，里面的肉用的不是肉馅，应该是手工剁的肉末，不错，味道没有说，唯独就是本人口淡稍微有一点咸，嘿嘿，还有就是奶酪，不错，好吃，凉凉甜甜，大热天的来一碗很爽啊~~~哈哈总的来说不错，就是有点小贵~~嘿嘿~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-08;诸葛小翠花;感觉还好就是有点儿贵，反正比庆丰包子贵多了哈哈烧卖皮不喜欢，就吃馅儿，蟹黄的很香三鲜的也不错吃下次有机会再来常常别的口味吧哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-07;童童816;端午节专门找去品尝。门口的铜像很有意思，可以合影先。乾隆白菜原来就是麻酱和醋拌白菜，有点小失望，不过味道还凑合，就是吃多了胃里有点冒酸水。烧卖觉得一般，虽然像花，但是个人不太喜欢那种皮的口感...先上的蟹黄的，螃蟹味很浓，但是不会觉得特好吃。两个人吃为了多尝几种口味，即使不划算也点了什锦的，猪肉的里面有大葱，不喜欢；羊肉馅本就不是我的菜；牛肉的有香菜，更恐怖；三鲜的还不错，确实有虾仁，味道也过得去；素的很喜欢，是我一中午吃的最开心的。不过这都是个人口味，仅供参考。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-06-02;nikicat;漂亮的烧卖啊 开心都是十个一卖 吃不掉只好打包啊 乾隆白菜很失望 觉得酱多了口味太重 我还是习惯麻酱油麦菜那种吃的出菜本身味道的口味;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-30;beconfidante;和师妹2个人吃 居然吃了200块啊蟹黄烧卖 略贵 但是还是很有料呀普通的话 猪肉大葱不错的三鲜的料不错 但是和皮的味道不和芥末墩很好吃丸子一般;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-30  更新于05-30 17:05;沐月雪唐;真是非常好吃的店，餐具很漂亮。乾隆白菜真是太好吃，特别特别好吃，马莲肉也不错。烧麦的卖相特别好，味道也不错，羊肉味非常浓，要了什锦的都尝尝，以后有机会还会去的。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-30;昂旺丽;我看见有卖咯吱盒的就买了一袋子好脆好脆油有些大但是真的又脆又香的吃的我后来发现上牙床都被咯吱盒刮破了可想而知有多脆啊以后路过那里，我还要买那个吃边走边吃好味道啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-30;andingmen;我们还是在前门大街没改造前去的。当时食客也很多，但不像现在这么无序。它家的烧麦确实挺地道，也不像现在那么贵，一小屉都要二、三十。随便一个炒菜都是四五十，好像人民币贬值的速度在它家体现的最明显。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-29;我啥都不会我;去的时候是很多年前了，记忆很深刻，很老的店家了，应该是不错的选择，那时候是去前门，就随便选择了这家老字号，我认为是不错的选择，但个人认为价格也比较高，;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-28  更新于05-28 23:48;我是梅干啊;“都一处”记得小时候吃过，一直就再没过，都想不起来是什么味道的了！新前门修好了又去看看，“都一处”那队排的，排了30多分钟才排到！味道真的很一般，看来这样的“老店”只是给外地人吃的了！价钱是买个山西煤老板的！~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-27;volvolvo;门口很有特色的摆着一个雕像。味道还可以就是价格无比贵，一笼烧麦30，乾隆白菜18。所以没敢吃饱就撤啦~乾隆白菜比较有新意，白菜加芝麻酱，味道不错。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-26;zlzlyyy;周二中午去的，排队二十多分钟，排队的时候看见门口摆着酸梅汤，5元一杯，就要了一杯，不甜不腻，是正经熬出来的，这是第一个满意的地方。入座后点的是一个什锦烧麦，一个三鲜烧麦，一个素烧麦，喜欢三鲜的和牛肉的，还点了一碗什么纹丝蟹粉羹，没什么味，不值。里面环境还不错，桌椅还是老的木质的，很沉，装修也按老式风格，总体吃得挺满意，就是有点担心，这样经营赚钱的速度比那些洋快餐可慢多了，在不降低质量的情况下老字号还是应该想想怎么提高速度来增加数量呀。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-25;jadew0ng;点的什锦烧卖，一共五种口味，羊肉猪肉牛肉素馅和虾肉的吧··感觉一般··贵了，一笼十个四十，没什么出彩的地方还这么贵，疙瘩汤还可以··;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-24;kinki210;以前小时候就知道都一处的烧麦，那时还不是天价，现在被炒得越来越贵了，但是味道却差了很多，跟小时吃的味道不一样了，不好吃了，而且千万不能打包，要不回家跟没法吃了，现在这都一处也就骗骗外地旅游的人，北京很少会有人专门去那吃~;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-23;Wang__________;奔着烧卖去的 炒肝做的很干净 不过肝很少 勾芡感浓重啊~只要到了老北京的馆子我一定会点杏仁豆腐 这里做得中规中矩吧 杏仁味还算浓~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-23;2009fay;我一个人去的，连吃带打包的。工作日中午十二点多人不算多，排了个小队，毕竟一个人的少，三五个人的多，本身队也短，好多人又是一起的，所以不到五分钟，就轮进去了。点单以后等待的时间很漫长，烧麦现等20分钟可够无聊的。服务员虽说不上嘘寒问暖的热忱，可是也很负责任，只要你有事一叫很快就来了，做事也够麻利。炸三角真是我的最爱，吃俩打包仨才不枉我特地跑一次，里面的猪肉是手撕的，皮那么的焦真是好吃。烧麦很实在，虽然价格每年都嗖嗖的往上涨，可挡不住人家用料实在，毕竟现如今正儿八经超市买块牛羊肉一斤也都三十好几，除去赚头，现在的价格虽然贵但是也算合理，一般街上的便宜可我从来就没吃过正经的肉，庆丰的牛肉我都不敢吃。乌鱼蛋汤口味不错，但是料也太少了，薄如蝉翼的四五片真是不敢下口。之前看有人点评说没糯米不好吃，我一直想说，有糯米那才不好吃，很多地方都是糯米的，可是肉呢？！不过小米粥酸梅汤之类真是贵，来这就甭喝粥了，人多点个疙瘩汤，人少来个什么羹就成。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-22;missalfred;等了有半个多小时，等位不说，还没坐的地方，就在门口排着，轮到了下完单还得站着等二十多分钟，说是烧卖都现包现做的。价格真是贵，点了极品蟹黄烧卖，16元钱一个的烧卖也没吃出好来，里面好像是蟹肉，但不鲜嫩；普通的基本都是36元一笼，总共十个。还有80几元一笼的。也就尝个味道！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-05-22;布丁er;上次从电视上看到介绍都一处，慕名而来，烧麦确实比较有特色，比别处好吃，就是人忒多了，需要排队等位，吃点东西还得赶紧的，吃完赶紧撤，让地儿给其他人~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-22;白条西瓜;36元十个烧卖确实贵，不过非常好吃，点的三鲜烧卖，每个烧卖里面都有大虾仁，而且有荸荠和海参，好吃啊！乾隆白菜的酱汁调的好，酸甜开胃。首都人民好幸福！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-09-16  更新于05-21 11:31;XS320;老字号！吃的是名气，好多年没去了，再去觉得性价比差一些。在前门新开张，人多得排队，主要是外地游客，凑热闹的居多。昨天再遛大栅栏。晚饭坐进人声鼎沸的都一处，座没了，还要等位。什锦烧麦十个一笼40元。没吃到烧麦里边的米。烧麦做的精致了，却没有过去的吃起来入口的糯。总之已经变身的都一处是卖不正宗的各种北京小吃，价格绝对是皇帝价，御膳不敢妄评。反正不会再去了，因为这已经不是老百姓能享受的老字号了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-17;猫了了;老字号啊，生意就是好，中午11点不到门口就开始排队了，好多老人啊，携家带口的，感觉老北京人也挺认这儿的口味的吧。烧卖还是挺贵的，38一屉，不过口味确实很好，料也实。老爸老妈84年结婚的时候来北京“度蜜月”，就吃的都一处，所以老妈还是挺怀念的这次特地带我来吃。不过北京的朋友说前门的这家口味已经完全不行了，不如方庄的，我没吃过方庄的没法比较，反正我觉得还不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-16;大V不是吃货;来吃过两次，排大队，人山人海的。环境还行，烧卖真是不便宜，蟹黄的味道不错，就是有点贵。其他老北京菜也都有，吃完逛逛前门大街很是惬意！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-15;nini0126;人多，人太多了~~今天去吃了烧卖，排队排了好久好久~~点了三鲜烧卖，个大，皮薄，馅多，不愧是老字号啊~两个人吃一屉，都吃不了~还点了大拌菜，菜的本身没什么，但是那个酱非常好吃，还不腻~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-14;TiAmo东;这里好火爆啊，10点多到的就已经没有位置了，当时二楼还没开，在底下等了一会就有地了~~~点了三鲜烧麦，猪肉玉米烧麦，两碗炒肝~~~烧麦的馅挺多的，不错~~~炒肝味道也不错！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-14;UMII;历史悠久的老店，据说是北京市旅游局指定餐饮商家。和妈妈两个人点了什锦烧卖，咯吱盒卷饼，烩乌鱼蛋汤和乾隆白菜。烧卖一般，作为招牌似乎有点说不过去，可能以前的人没有什么过多的吃食选择，才会觉得好吃吧。乾隆白菜就是麻酱凉拌白菜，麻酱的量很足，好吃！乌鱼蛋汤也不错，酸辣口味的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-05-14;daicy小幺;爷爷奶奶请我和老公吃的饭，使用老年券，四个人花费173元，烧卖基本涨到30块钱以上一笼，味道很好，猪肉的就很好吃了，三鲜的味道更好，没想到爷爷奶奶要的素馅的更好吃。乾隆白菜每桌必点，味道浓郁，但是口感很清爽，糯米藕就一般，奶油炸糕不错，小贵。炒肝料比较足，但是不知道和天兴居的比怎么样了就。有机会可以去吃一下。中午要早去，我们11点到的，已经快没地方了。吃完出来就排大队了。老年人和游客较多。服务员人数明显不够，点菜都没人点，而且是先付费后吃饭的馆子。这不太合老北京的规矩。PS：烧卖从点到上要30分钟左右，因为是现包的，所以最好不饿的时候去。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-05-13;migaguo;广告作出去了，慕名来的外地游客就多了，可怜了我们这些个老北京，连自己的小吃都吃不上了。从前门开街重张营业到现在我就没回去吃过，人太多了，没兴致了。希望还是原来呢个味儿，别走样了，改天尝尝去，带儿子去，2岁了，比我可怜多了，什么好东西都没吃过。我小时候北京小吃地道，便宜、还人少。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-13;cherryym1092;下午3点还要排队，真火啊！空间略挤，不过还能接受。乾隆白菜就是麻酱拌白菜帮，麻酱中可能加了白糖、盐、醋，味道不错，挺开胃的。烧麦皮薄馅料足，下面湿上面干，这是家里做不出来的。点了16块钱一个的极品蟹黄烧麦，味道可以用馥香浓郁形容，像吃巧克力或榴莲的感觉，里面有蟹肉和荸荠，不知道其他还加了什么，反正真好吃。再加两碗稀饭，;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-12;飞天肉肉侠;以前吃过，但是现在觉得怎么吃没有以前的那个味道了，炒肝还行。等位的时间有点儿长，总是排队，像我这样的北京人竟然吃小吃的次数也少的可怜了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-08;callme1030;这个带着喜欢的她去品尝了一下皇帝原来吃的东西..上次去就点的蟹黄烧卖和别的烧卖..还有个炒肝..我是天津人.真的吃不惯全是大蒜的炒肝..何况炒肝没几个肝..这次就没点..不过乾隆白菜味道绝对到位..这次去还排了毛一小时的队..大太阳下烤的我食欲大减..而且店里的伞很少..希望店家对这方面考虑下等待的客人..虽然是老字号..;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-06;rechel8011;乾隆白菜真是好吃啊,不亏是乾隆他老人家吃过的,真的是好吃啊.鲍鱼烧卖和三鲜烧卖里的虾仁真是大大,不错不错,就是烧卖的皮太干太厚,都裂开了,我只能舍弃上面的皮.猪肉丸子如果没有大蒜的话会更吸引我去吃的.三角烧也是.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-03;水母捕手;前门大街还没翻修之前我去过。那时也就几岁吧，古朴的小桌子，简单的小笼屉。吃着过瘾又便宜。现在再去新前门步行街。看见店外百米的长龙。里面装修都上档次了~但总觉得透出股浮躁劲儿~不会选择在这吃了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-03;甲马营;原来吃过，非常好吃，这次去了发现烧麦不如以前那么好了，而且排队很长，服务来看感觉门口指挥排队的人很不错，炒肝做得还行;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-03;硕饱儿;传说，当年乾隆（是乾隆吧？嗯，绝对是！）微服私访归来，走到前门大街饥肠辘辘，此时正是过年，夜已经深了，只有一家叫李记小店还开着门。乾隆就进去了，感觉味道还不错。吃完了对老板说，现在想必京城只有你一家开门，既然没名字，就叫都一处怎么样？乾隆皇帝赐匾啊！这样一家老字号，穿越了几百年，又站在我们现代人的眼前，不过当时的东西却早已飞灰湮灭了吧。。。之前路过一次，这次进去咯。就冲着你家的烧卖来的。可能是过了饭点了吧，服务有些怠慢的说。。。【什锦烧麦】一屉10个，5种味道，都捏的挺漂亮，像小花儿一样~~~皮很薄，像舞女的纱裙一样，轻盈地抱住了馅料的味道。素馅的还挺好的，很清香；肉馅的味道也不错，蘸着醋吃还不错，但是我也没吃出什么新鲜来，或许看着比别的好看吧。不过总觉得烧卖少了点北京的味道，不常吃也就不好说做的怎么样，倒是内蒙古呼市好像有麦香村，烧卖很有名，都一处的烧卖，就我吃的这些来讲，不错，但是没有什么特别的。【乾隆白菜】白菜心，用麻酱和醋拌的。挺新颖的一个菜，在别的地方都没有吃过。可是问题是，确实不怎么好吃啊。。。【炒肝】看起来还不错了啦，满满一大碗，全让游游吃掉啦，应该还不错吧~~~【北京奶酪】这个挺好的，晶莹有弹性、微微的甜味和淡淡的酸味，恰如其分的牛奶香，口感很细腻顺滑！赞！！！挺不错的奶酪~吼吼吼~~~推荐！！！【咯吱盒酱肉卷饼】咯吱盒很好，非常酥脆，也有卖散装的，15一袋儿~~~酱肉也不错，规规整整的，最喜欢薄饼，好像煎饼一样，纸一样的薄，还折成4折，肘子肉蘸甜面酱，夹葱丝黄瓜段青椒条之类的吃，感觉还不错了啦，有点烤鸭卷饼的感觉，特别是肉和咯吱盒的配合，一个软一个硬一个酥一个Q，还挺好的嗯嗯，就随便吃一点嘛~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-02;一个团担;近300年的老字号都一处烧卖声名远播。作为半个南方人表示并无非常赞赏北方烧麦。今天一家前去品尝，怎么说呢，的确应了乾隆年间皇家烧麦的口碑，但口碑着实不能完全等同于口味猪肉烧麦再正常无一，或许用料比较高档吧，但是成天吃食堂吃快餐的我们味觉早已麻木到体会不出这份精致。三鲜烧麦在我的记忆中应该是虾仁+肉+蘑菇/笋子的清爽组合，在这皇家的地方竟然变成了肉+虾+海参！虽然富贵但也有些过分华丽了吧……杏仁豆腐远没有我在超市买的好吃和细腻清爽，拌菜倒是由于出色的北京麻酱实现了丰富的口感~尝一下吧，就只是尝一下。我还是喜欢南京街边那些大个头装着饱满糯米的廉价食物〉〈;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-02;大脸猫爱吃鲜鱼;对京城的都一处久仰大名，大脸猫一直都很喜欢烧麦的。从大栅栏走到前门大街，一眼就看见了都一处。然而一打听才被告知需要等位子。我之前已经有了三四位等候的食客。接着打听到可以外带，这样就不用排队，我就一个人当然选择带走吃去。然而，还得再等半个小时。在这等候的半个小时里，我就先逛了大栅栏商业街。    果然半个小时之后，烧麦打包好了，用快餐盒装了满满一盒，外面套了都一处专有的包装塑料袋。哦，我点的是三鲜烧麦，好像36元/笼。其他口味还有羊肉烧麦、猪肉烧麦和什锦烧麦等。各种口味的烧麦差价也就在二三四元之间。店内装修不错，有点古香古色。    烧麦带出店也吃不下去了，谁让我在等候的半个小时内忍不住馋，吃了一大海碗的过桥米线。这一盒三鲜烧麦是我第二天清晨用微波炉加热后才品尝的。    味道真的很赞，每一个烧麦内都包含一粒大虾仁，馅儿里我还尝到了冬笋和山药，相当鲜美，口感丰富。烧麦的皮味道也好，然而顶上的花边还是生的面皮，这大概也是烧麦的一种特色，只是我还是不习惯。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-02;Vong丶幽茗;晚上去的人不多 在一楼找了个地方坐下了 坐下半天没人搭理我们服务员都很忙。。。于是自己去前台拿的菜单 = =好久没来一看菜单果然价格涨了很多 一屉烧卖36 点了一屉羊肉 一屉什锦 两个蟹黄 炒肝 炸三角 和 乾隆白菜首先我感觉羊肉的味道很普通 不是很喜欢 三鲜和素馅应该是我认为比较好吃的蟹黄。。。恩 怎么没说呢 我感觉真的不值 有点腥 而且里面感觉不是蟹肉儿时蟹粉？总之不是很推荐炸三角 开始觉得好吃 吃到最后就会腻。。。乾隆白菜 的确很好吃 不过也属于吃多了就腻的类型 可能因为太甜的原因总体感觉一般 不值那么多钱 去尝一次就够了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-01;叫我大白;这个烧卖的确和别的地方的不一样 海鲜烧卖里面有大虾仁 还有貌似海参的东西……很好吃就是了。还有麻将白菜 挺爽口的 还吃了个烤鱼 不过烤鱼一般般 二楼环境很优雅 古香古色的。直接上图;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-30;豆芽菜先生;前门大街上，饭点要排队，没准还得拼桌...面对只剩俩把椅子的四人桌，我们刚要做，就被命令去坐两人桌...这个桌也只剩俩把椅子了啊...吃饭还要你给我挑地方...心情不顺畅，用吃来缓解。当然，不是所有客人都好脾气，碰见和服务员打架的，习惯了就好~乾隆白菜好吃，三鲜烧卖还好，蟹黄的16/位，口感有点干...微贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-28;emily10311;本来是慕名而来的，结果很失望。不知道服务员是不是太少了。半天也不来一个。碗、勺 都是自己去柜子拿的，门口迎宾的也不礼貌，一进门就感觉不舒服。且不说服务不好，要了一个焦溜丸子和京酱肉丝 ，等了半小时，拿上来已经不热了。不知是不是在后厨放了很长时间没人上菜。烧卖也很干，凉了以后就不好吃了。以后不会再来了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-04-26;shining211;冬天去的 烧麦超级好吃 炒肝勾芡太浓了吧……不是很喜欢 好像有个八宝粥什么的 很不错 反正比我想象的便宜而且性价比高~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-04-25;akanishisei;两个人。尝了三鲜和蟹黄的，还点了乾隆白菜和粥。北京的烧麦和老家的不是一个概念啊……个儿很大，很干燥，而且里面全是馅儿，没有糯米！（……这么一形容都觉得口干）不过味道还不错啦。粥很差，无法评价。乾隆白菜不就是麻将拌菜吗……同去的北京er很爱吃，我理解不能。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-25;潜水的热带鱼;环境整体来说古色古香挺好 可惜我们那张桌子上面的房顶往下漏水 服务员态度还不错 想办法帮我们移动了一下桌子（当时满座，没办法） 排了半个小时的队啊 没有等位的地方 只能站在门口欣赏前门大街...不过 说起烧卖当然要吃这里的了 蟹黄的最好吃 虽然价格不菲 不过我吃了一个就饱了 - -;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-04-24;Liry08;4个人只点了一笼什锦烧麦打包，因为听说是老字号，烧卖是招牌。吃的时候就只觉得和上海的烧卖不同的是没有糯米，是全馅料的那种，味道一般，海鲜的还行。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-22;大莫之鱼;经典三鲜：太经典了、太好吃了，里面包了猪肉、荸荠、整个的虾仁，貌似还有海参（注意下面中间一个烧卖上面的黑色东东，疑似海参）！！黑芝麻果仁粥：黑芝麻、松仁、花生等等若干干果，而且干果很多很香很好吃。以后自己熬粥的时候也可以这样放哦。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-20;elsie88;早就听说了都一处的烧卖，这次到前门去玩，专门去吃，觉得确实不错。最喜欢的是三鲜的烧卖，里面的料很足，只是烧卖的价钱稍贵了。炒肝记得好像是10块钱一碗，也贵了，味道一般。环境不错，古色古香的，二楼也有客位。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-15;leesia91;就在前门大街上，老字号。烧麦味道着实不错，但就烧麦而言价格还是比较高的。中午饭点人很多，要拍长队。点菜后先结账让人比较不爽。乾隆白菜味道很赞。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-14;比如塔楼;跟朋友逛天安门去的，门口还排了长队！进去跟别人拼的桌，上菜速度挺快，点的招牌菜马连肉和乾隆白菜！上了才知道马连肉就是酱肘子，味道都一般！点了两笼烧卖，最后剩了不少，感觉不好吃，猪肉馅的跟路边的小笼包差不多，价钱可是不便宜！去吃感觉就是图一个牌子，没啥劲！！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-04-13;清风xsf;员工当着客人的面辱骂客人，投诉时发现这个娘娘腔的员工竟然是店经理，不知道服务打0分算不算高服务员比店经理有礼貌，店经理比流氓还没素质，百年老店？可笑可笑;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
11-04-11;丫头0521;很多年前去过，还是前门没有整修前觉得价格有些偏贵里面很多旅行团来吃，所以人很多很怀念在武汉吃的又便宜又好吃的烧卖;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-11;不是很美丽;他们家的烧卖是做的很漂亮，还是很好吃的，特别是海鲜烧卖很有味道，不过价格也是很贵的，比在一般的小吃店里的贵多了，地理位置比较好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-11;静之优雅;好多年前去过，那时前门还没改造呢，看着服务员口捻帐，很新鲜。三鲜烧麦很不错，一口咬下去，满口香！羊肉的烧麦也很好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-11;fengyama;我是南方人，可能是口味的原因，感觉烧麦不如南方的，不过对北方来说口味算不错了！个人觉得他们家粥和炒菜的味道还是很好的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-10;贪吃还怕胖;我喜欢吃烧卖~可是家里人对这个好像都没什么兴趣~所以没在店里吃~只是选了几种馅儿的打包带走而已~三鲜的最好吃了~素馅的感觉没什么味道的说~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-10;ira2emre;前面已经吃了几家店，到都一处也就点了烧卖。点的什锦，里面五种馅，最喜欢羊肉的。那烧卖皮又干又薄又透，特漂亮。能给朋友讲讲古、说俩段子，这是只有老字号才有的乐趣吧。没点其他菜，下回一定要尝下乾隆白菜。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-09;竹林听雨57;都一处给我的印象还是前门大街未改造之前的样子，现在前门的服务对象基本都是外地旅游观光的游人们了，北京人真的很少过去了，所以有很长时间不到前门了。都一处的烧卖应该是很有名的，真正的老字号，据说牌匾还是清朝的皇上题的呢。不过你还别说偶尔在一些小店吃烧麦还真就没有人家都一处的味道香，本身大多数餐馆都不做烧麦，看来要想吃上正宗的还必须要去都一处才行呢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-08;抹茶小春;小时候老爹常带着去吃前门那家 三鲜烧卖 加一碗粥 有时候点个菜美味加老北京的环境 想起来都觉得特别的亲切 装修完以后再去吃 觉得味道大不如前 还贼贵又断了一个美味来源;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
11-04-07;幼稚园插班生;太贵~就单说烧麦吧！一屉没多少就好几十···根本就不是吃得起吃不起的问题了···性价比不太高反正是~自费的话不大想去，要是请朋友没办法了旧的去了~毕竟是北京的老字号啊！人家都点名要去我能说不去么···有乾隆题字的活广告~真实身价倍增啊！门口老多人了~~~还有旅游团···汗···吃上一次还挺费劲的~建议节假日别去！少买不错~喜欢上头跟生面似的那个皮子！褶子特多！自己在家赶过···没成功！听说师傅都是很有功夫的！记得电视上介绍过现在的都一处赶烧麦皮是位美女师傅！佩服！他家的烧麦皮真是吃过最薄最透最干愣的啦！口感好~另外推荐炒肝儿！做的也不错~不过这个最好是就着猪肉大葱的发面儿包子吃才爽利~~~~刚出锅儿滴！必须地~~~那个外地JM儿觉得他家素馅儿烧麦不错~不是兔子~没吃过素╭(╯^╰)╮还说三鲜的好吃~~~恩···我对肉比较有好感~觉得三鲜那么回事儿吧~吃着别扭~~~另外近几年发现不如老店的好吃了···不知道是不是比以前挑口儿了···还是真的变了···希望还是和以前一样···咬一口鲜香味美;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-07;阴魂不散06;总体来说还不错，在吃烧麦的时候吃出了个不明物，把经理叫过来后，态度还不错主动道歉并且从新换了一屉，作为补偿还送了我们一盘乾隆白菜（味道不错）。可惜的是，不知道是咱大众点评的特约商户，所以没积分~在补充一句，排队的人太多了，还是提前去比较好~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-06;LuciaHuang_DP;听说是一家老字号饭馆，作为一个初来北京的外地人，昨天逛前门时顺便来尝尝鲜。一看到菜单确实吃了一惊，好贵啊，一屉十个烧卖就要30多元，和同学点了一屉三鲜的和一盘豆干。等了好久都没上烧卖，问了服务员，人家还很有理的看了看收费的单子，说才过15分钟，再等5分钟！真囧！过了差不多5分钟，果然上来了，烧卖个头都挺大，有的虾仁露在外面。味道确实不错，馅特大，很香，虾仁也是大虾扒皮后的那种。下次去再尝尝大家推荐的那几个馅的，呵呵。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-06  更新于04-06 16:44;朱小包;前门地带真是老北京人的福气啊。这里是老字号，乾隆皇帝去过都一外，还有点顾的，所以有名。太火了，一到饭点就排队，要想吃的一定趁早。它的烧卖种类很多，味道还不错，三鲜的比较香，只是油大点。烧卖馅料很足，味道也鲜美，肉馅都很新鲜，一看就是上成的原料。炒肝量很足，肠肝都很多，吃上一碗，就着烧卖，太满足了。蟹黄烧卖 干炸丸子都很不错。下次尝尝炸三角。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-06  更新于04-06 15:34;enjoybfa;很奇怪北京的清真饭店都不怎么卖烧麦，不像老家沈阳那边，随便找个清真馆子就有烧麦吃，小时候10块钱一斤，现在大约15-20一斤，一个人有半斤就吃的饱饱的了，而且味道很不错。但这是北京老字号都一处，不能跟随随便便的小馆子相提并论。羊肉烧麦，38元一屉，10个。就这价钱，俩人来一斤？不可能。俩人只点了一屉，不管饱，尝尝味道吧。还不错，基本达到了老家的清真小馆的水平。绿豆粥8元一碗，红油百叶18一盘，量不大。小吃嘛~少吃点儿得了呗。都一处吃回来，我好想在北京开个烧麦馆，让烧麦成为平民食品，穷人乐！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-04-06;川妈厨房;店开在前门楼子，营业面积不小。往来游客有兴趣多前往一探。口感没的说，既饱口福，又喂了肚子，一举两得。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-04-06;gb0927;感觉比贵了好多啊~以前老妈老带我去，因为她比较爱吃。前门大街重新整装后，买的外带，拿回家一吃，口味已经没有什么特色了，价格高了不少。门前还那么多人排队......;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-06;晖晖mlc;口感还是不错，就是人能不能控制一下呢，太多人了。而且感觉周围全是人，乱乱糟糟的。桌上卫生收拾的也不够快。不管怎么说，口感还是不错。三线烧卖，猪肉大葱烧卖，都非常不错！！！汁水丰富，外皮薄薄的，能看见里面的陷。;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
11-04-06;zhangzengkai;周末去前门逛了下，那边也没什么吃饭的地方，就去了都一处。点了烧麦、炒肝、八宝粥、红油百叶。烧麦我觉得比较一般，三鲜里的东西倒是不是，不过还是吃的腻，餐谱里青菜还比较少、凉菜更是没什么青菜可点。地界好，所以人多，让我有些不爽的是居然说快餐形式，让先交钱。交了钱东西什么时候上就要听人家了，失去自主权了。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-04-05;吃货小影子;本来是冲着烧卖去的，不过吃了之后觉得烧卖很一般，乾隆白菜不错。。。想吃烧卖还是别去了。排队人挺多的，不要饭点的时候去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-03;洛清江;老字号店铺了，以烧麦闻名，慕名而去。但留下最深印象的不是烧麦，而是乾隆白菜。吃了才了解，原来白菜可以这么做。立马讨教了，自己以后可以学着做。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-04-03;我是油葫芦;赶到饭点儿得排队，于是在把烧麦变成了下午茶……下午4点多来的，由于之前吃了点儿别的，不太饿，就单点三鲜烧麦和热酸梅汤，很好，很好;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-02;kathy1988;陪人逛前门大街，刚好看到这一家，看见坐在里面的似乎很多是那种老北京人，就吃吃看。要了三鲜烧卖和咯吱盒酱肉饼，味道还成，烧卖没有糯米，像小笼包，三鲜的每个里面有一个虾仁，不是很腻。咯吱盒酱肉饼就是拿豆皮包着咯吱和一小片肉吃。其他鲁菜有点贵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-02;jojo__myfish;下午一点多去的还得排队，人真多呀门口等位的时候服务员阿姨热情的介绍好吃的三鲜烧卖好吃，但不至于特好吃，乾隆白菜很好吃八宝粥挺好，蟹粉羹不好喝。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-31;无人爱的微笑;老店就不说了，新店开张后陪一个从日本回来的朋友一起去找找从前的感觉。新店装修比较高档，进去感觉不像老字号，细节上倒像是咖啡厅。点了三鲜烧麦，味道好像没变，我最爱吃的就是乾隆白菜，其实就是麻酱拌白菜。还有门口的酸梅汤点上一杯吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-31;cong_xiao_ming;前后去过好几次三鲜烧卖是最赞的，真材实料，口味确实好，招牌啊猪肉的烧卖也不错，但外面其他的烧卖馆也能吃的到类似的味道风评很好的乾隆白菜实在是一般，不喜欢甜口的好像和便宜坊有什么联系，早上在卖鸭翅，一大袋也不是很贵，推荐;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-31;青了;是个老字号。前门刚修好的时候去吃过一次，整个店面装修的很有老北京特色，里面的摆设也是大方桌加木椅，感觉跟以前的饭馆差不多。点了著名的三鲜烧卖和猪肉馅的，但是吃起来馅料感觉很腻，烧卖皮很硬，而且端上来的烧卖不是很热乎，吃起来真的没有想象中好。最让人不能接受的就是服务员的态度，作为一个老字号，显得太不热情且缺乏最基本得礼貌，很难让人光顾第二次。店里的桌上有醋，酱油和芥末。在店里吃还要给座位费，很划不来。总之，烧卖没什么特色，服务不好，价钱很贵，可以说老字号的招牌全砸了，所以不推荐。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
11-03-30;调皮捣蛋的nana;听说是爸爸妈妈当年定情的地方，我当然还要去看看，尝尝，爸爸妈妈说没有当年的味道了，用料可能已经不那么精也不那么严格了，人好多，外地人来了都要尝尝，害得我们排队等了1个多小时！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-29;ee110;老字号了，味道还行吧，三鲜的不错。肉馅好吃。总体感觉不错，就是价格比以前贵多了。装修和什么的都改变了嘛。。偶尔尝尝不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-27  更新于03-27 23:35;utooo;奔着烧卖来的，本来想顺便吃饭，结果发现烧卖要30多米一笼～其他又没什么菜。直接要了三鲜的打包。味道很不值那个价格，还不及在户部巷吃的几块一笼的烧卖香。也就是个老字号吧……唉，坑爹来的ps：还不知道为什么菜单上有便宜坊的鲁菜……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-27;开爱米其林;读一处还真的是布便宜俄啊，今天欧们去吃了点了蟹黄的16块钱一个，一个哦，超级贵有木有，可以买个蟹了呢，100多一屉，混合的还可以，点了松肉太咸le。还有荔枝虾仁不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-27;elf_you;这家算是在全聚德旁边吃烧卖了。主要这烧卖实在是长得好看，也是第一次吃这样的不是米做的烧卖。三鲜的料比较实诚，还点了桂花童子鸡，这个说是要先做的，时间等的比较久，不过估计还是有点赶，有点没有入味，汤和蘸酱还是很好吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-25;Goodmanbj;前门外大街步行街边上，招牌不大。向路边执勤的大哥问了，他努了努嘴，汗，居然就在眼皮子底下，居然没看到！传统的老字号，从新装修过显得环境好了很多。至少比很多老字号餐厅干净很多。当然，随着环境的提升，价格也上去了很多。点了三鲜馅的烧卖，等的时候还不短。好在烧卖的出品不错，每个烧卖里都有个大虾仁。这样就显得每个烧卖不算贵得离谱了。其他的粥类价格都不便宜。总体上，品尝传统老字号的地方。环境不错，服务一般。烧卖出品很好，不会劣质产品忽悠人。但性价比只能算是一般了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-21;barleytea200;可能是我期望值太高了八，专门排队来吃的。好不容易和人拼桌坐下了，等了很久，听着邻桌和服务员的拉扯不清，心情可想而知。烧麦终于上来了，形状确实非常好看，但是一咬，怎么上面有的面好像还是生的？随便吃吃，走了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-20;luoxirocy;由于价位不是很高，在前门算是很火的老店。乾隆白菜很好吃，烧卖个人觉得一般，买了最贵的蟹黄烧卖尝试一下，结果腥的可以，晚上回去胃还不舒服，实在受不了那个味啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-13;大苏子;很久没吃烧卖了~于是乎和妈妈奔向了前门，因为外地的游客居多，所以开始拿号等位，进去以后才发现，好多空桌子，都没有人，只是不让进，艾··也许是服务生忙不过来，也许是为了招揽生意，服务员北京人居多，几乎是30岁左右的管理人员，所以态度自热不是很好~~身为老北京的我，也不得不承认这个事实。终于吃到了久违的烧卖，依旧好吃~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-03-12;perleweiwei;我没觉得好吃。如果不是老字号的话，这种口味。。。。真不会来吃的说。我觉得东西都挺一般的，虽说这个那个在这里吃过，但是我吃了一次就觉得没感觉。而且有好多人，没事儿就别去吃了。。。普通。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-08-23  更新于03-11 15:34;蓝雨悠;最有名的就是烧卖了，听说24层皮代表着24个节气。吃了最想吃的三鲜烧卖，等了大概半个小时。一个是因为饭点的时间，另一个服务员解释说他们都是现做现蒸的。急吼吼的端上来，烧卖尖还是面粉的本色，因为是死面包的，蒸的不够熟的缘故。味道说实话，比想象的要差些，还算可以吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-09;阿宝妹妹;早就想来尝尝这家的烧卖。。。要了一份三鲜的，等大概20分钟才上来，但有虾仁和海参什么的，还算对得起价格。。。炒肝是仆人的最爱，我无感要了份八宝粥22分钟才上。。。桂花坛子鸡是甜的，怪了吧唧。。。以后来也就吃烧卖吧。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-08;anmie;周一晚上本来是奔着天兴居去的，没承想到鲜鱼口时天色以晚，周围又在装修，天兴居早早就下班了。只能转战胡同口的都一处。这些老字号新装修后环境都很好，古香古色。连餐具都是青花瓷，讲究！两个人点了羊肉烧麦（比三鲜烧麦还贵，不过对的起它的价钱），三鲜烧麦（虾仁够大够饱满），马莲肉（数了数一共薄薄的12片，38元），乾隆白菜（虽然只是简单的芝麻酱拌白菜心，但是口感确实不错，麻酱的味道是亮点），灌肠（说实话，这个一般），一碗豆粥（跟家里做的差不多），两碗炒肝（12/碗），话说炒肝绝对是整顿饭的亮点，据介绍都一处的炒肝是从天兴居引进过来的，也就是说虽然我没去天兴居吃成炒肝，但是我在都一处尝到天兴居的炒肝了，整碗炒肝吃到最后也是不粘碗，粘稠的很。够正宗！无心插柳柳成荫了.....整顿饭下来两个人总共花了170元，没吃完打包带走了几个烧麦！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-06;老姚520;逛前门路过他们家排了20分钟才进去的，之前听说这家店是专门做烧麦的老字号了，装修的还是古色古香的，烧麦味道还行，最便宜的素烧麦28/笼（10个）荤的都是38元起的。。。。和我之前吃过的烧卖有点不一样，粥8元一碗，汤特别贵，最便宜的汤一小碗也要12块。我来了一碗18元的蟹粉啥啥啥，竟然喝到了钢丝球的钢丝。。。我去。要命了。希望老字号最好点，别把牌子给砸了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-06;lady_sandra;老板请的~烧卖个大，皮儿薄，吃起来个人感觉一般，没想象中的好，皮褶上感觉是干的呢，不过擀皮儿是个功夫。。鱼还不错~入味，颜色也好~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-05;SeanloveSean;前两次来 第一次排长队 第二次听说烧麦要等三十分钟 实在等不了事不过三 在第三次的时候终于吃上了两个人点了一笼三鲜烧麦 一笼猪肉大葱烧麦 乾隆白菜 灌肠 两碗粥烧麦是现包的 点单的时候就被告知要等二十到三十分钟事实上也等了这么长时间烧麦很漂亮 皮像一层纸 外形像一朵花 馅料其实没什么特别的 三鲜的比猪肉大葱的好吃一些 汤汁要饱满但蒸的比较马虎 每个烧麦粘在一起 底下也“扒锅”了另外烧麦凉了以后 那层皮吃起来也像纸了 所以要趁热吃乾隆白菜比较特别 白菜本身的清甜 醋的酸 加上麻酱和芝麻的香 个人觉得还不错吧灌肠不懂得鉴赏粥还挺浓的 可惜没有冰粥----------------------------------我们两个大胃吃得很撑 那个灌肠基本上是多点的环境一般上下楼是坐电梯的感觉楼上空间挺大 桌距也不小个人比较喜欢坐靠窗的位置 但这家店窗外还有一段露台 坐窗边给我一种很压抑的感觉...桌子太油了 菜单太油了 开这种店的估计没办法...服务一般要求都能满足 但要经常催----------------------------------总体感觉不错价格小贵 来吃吃特色还是挺值得的他家原来貌似不可以刷卡的 但今天看见POS机了...;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-05  更新于03-05 10:29;IWant90Line;还记得是前门大街刚开街不久去的。跟朋友两个人也不饿，就是想体验体验，看看到底好吃不好吃。烧卖确实还不错~具体味道记不清啦。不过我们那次去我印象很深的是服务~赶巧了~排了挺长时间的队，后来进去的时候坐的桌子离主厨那里不远。一看就是老北京人，人特和气，跟我和朋友俩人时不常聊两句。最后走的时候打包了一点，这大叔还教我们回家怎么热好吃~不错~;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
11-03-04;食大人;点过吧~虽然很久了 但是确实来过的说。。。这家变化还是比较大 感觉比以前店小了似的 还是店里局促了很多 装饰是有点不西不中的 不喜欢去年来的时候门口总是排队 就懒得进了 今天走过来一直有位子 还比较欣慰一看单子 归了便宜坊 还竟是打广告 菜单上东西不算很多 但也不少了 除了4种烧卖就属鲁菜话说东西可都不便宜 其他的也就不考虑了 直奔主题烧卖都是现点现包 要等20分钟 可以理解羊肉烧卖38/10个  真不错 虽然有点贵但感觉物有所值 羊肉很新鲜 一口吃的出一口鲜来 肉嫩多汁 没有用筋充数 肉嫩不费牙 码味合适不重 不抢肉香 微微有点羊膻味 我爱~三鲜烧麦36/10个 还可以 略看了下 肉馅 虾仁 海参 马蹄 虾肉味道比较突出 海参粒稍稍带点味 虾仁ms就给了三分之一大小 有点抠门 咸香口含汁不腻挺香 总体来说还可以要了两样粥 绿豆粥和小米粥都是8元 真不便宜 量倒是挺足 没有啥特别的 就是上的慢 比烧卖还慢 而且桌桌都是这样普遍现象~很难理解 这玩意不用现包现上火 难不成现收豆。。。慢的没道理总体感觉吃的味道还不错 服务还算利落但是不咋热情 上菜速度不快 价格小贵哈;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-04;筱妮格格;对前门这家店的印象很差，去了以后什么都没有，烧卖的陷品种很少，还比别的地方贵，服务还不是很好，我们是第一次在方庄那个店吃的，那个点东西多，又好吃，然后才来的前门这边，这边太差了。。。。。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
11-03-04;P呼呼;主要为了休息而来的，以前也来过，所以并不陌生。昨晚陪着刚回国的朋友happy,从大悦城逛完后点了酷圣石，结果点餐小姐态度很不耐烦，弄的火爆脾气的朋友差点翻脸，点了100多的冰淇淋也没吃完就扔了，开车又来到大栅栏，决定歇会吃点东西~~~之所以选这里是因为这里的环境和服务不会让你很烦很闷，觉得点个烧卖小吃什么的就歇会聊聊天很舒服，以前周末太阳足的时候，我就喜欢一个人来这里吃东西，嘿嘿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-03;吃遍御膳房;男朋友爱吃烧麦，下了班还特意和同事跑到前门来给他买的。三鲜的和蟹黄的是他平时比较喜欢吃的，每次都说很好吃，我咋就觉的一般呢。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-01;铭鱼;性价比在新前门大街来说算是不错的啦。在二楼吃，人不多，环境还不错。要了烧卖、干炸丸子、八宝粥。味道都还不错。就是丸子给的太少了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-01;米妮奇奇;朋友带来过一次之后就经常自己来这吃，喜欢三鲜烧麦和蟹黄烧卖，皮薄馅多，味道很好~再配上一碗小米粥，就更加的棒了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-01;杜牡杜;吃烧麦不止吃的是馅料，口味，还有它的皮的特色，特别是带有干粉的样儿，露出馅的样儿，店主该向新人介绍宣传一下哈，咳、其实40年前我第一次吃时，也没人向我宣传。。。。刚开始我也以为吃的人多没熟就端上来了，走了一圈看看，别的桌上也一样，又坐回靠窗的桌旁，2俩烧麦在盘子里转来转去，就是不舍得进口，我看着烧麦笑，别人看着我笑，收盘子的也笑。。。。服务员忙，人都是吃完就走，没什么态度不态度的事儿，后来去过几次，不是饭点儿时就多坐一会儿，都一样。。。。再后来餐具越换越好，品种越来越多，也有装修讲究了，老的口味儿样式没变，挺好。。。。价格吗，随着物价涨。。和全聚德，力力等比较，价位没多大变化，中等收入的人偶尔去。。。。都一处只是都一处，就一吃饭的地方，不是天堂。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-02-26;isseyzr;虽然是北京人但还是头回吃。在新的前门大街上，仿古风格的装修，青花图案的餐具很喜欢。三鲜烧麦36一屉，最贵的蟹黄和鲍鱼的都是86一屉，一屉十个。烧麦皮儿超薄，干面也很松软，馅儿实在，有马蹄和虾仁儿。麻辣鸭胗二十二，辣椒面儿调的，不香。乌鱼蛋汤十二一位，勾的芡厚，味儿好，淡淡的酸辣味儿，配了薄脆末和小葱末。餐厅墙上的画儿有意思。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-25;bigsmallxx_;在前门逛到脚软肚饿的时候来这是个不错的选择，当然，偶是指还有地儿的时候，烧卖鼎鼎大名，果然好吃，外皮软软的，不像一般烧卖好像生的似的，还有乾隆白菜，没想到有麻酱香还有酸酸甜甜的，推荐哈;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-25;橘子的香;他们家的烧卖做的很漂亮，形状很好看像花儿一样，我最喜欢的还是蟹黄烧卖，很新鲜，店里的环境也很好，很干净，就是价格有点贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-24;Anisoul;印象最深的是都一处的烧麦。烧麦的皮很特别，值得尝尝。别的菜也不错，我们还喜欢乾隆白菜，很有特色。我们去的时候人很多，所以服务就是一般。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-27  更新于02-23 20:42;小大老付;老字号烧麦做的没的说。一般去那都不是正经吃饭的。都是嘴馋了去那吃着玩玩~基本都点三鲜烧麦和乾隆白菜，都是有讲究的~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-22;seamm晶晶;其实对烧麦无爱，只是冲着知名老字号的名头进去的没有看到传说中的排大队现象被告知任何烧麦都是现包现蒸，需要等半小时好吧，这里光线不错，我看个书先三鲜烧麦端上来的时候，说实话卖相让我挺没食欲干巴巴恨不得能看到生面的皮8过咬一口，味道还是不错滴馅真的是鲜香脆，里面有整虾、海参、猪肉、马蹄只吃下面的部分，上面的死面坨坨扔掉吧乾隆白菜醋拌白菜加麻酱。麻酱多了点，吃不出白菜的清甜了炸灌肠切得规规矩矩，吃起来没有怪味这就行了服务员张弛有度，适时提醒客人地滑比其他老字号国营强多了;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-02-21;bbloo;烧卖经典,当时要了个88元套餐,其中的烧卖是四个味道共八个,另外又点了素馅烧卖,坛子肉,香芹腐竹,蒜茸鸡毛菜和疙瘩汤;烧卖中最好吃的是三鲜馅的,其他三种馅,猪肉,羊肉和素馅也都不赖,值得再去第二回,边点评边流口水啊.还有更贵的鲍鱼翅之类的烧卖,每笼100+,这个要等下次再品尝咯;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-21;magicsheng;一直想去一次前门大街的都一处，可是每次都是排大队！这次去了就是想少吃点稍微尝尝就行了的。所以烧卖就点了一笼猪肉大葱的，味道一般吧，我觉得很干……不过重点推荐的是乾隆白菜。太牛了这个凉菜做的。酸酸甜甜，芝麻酱味儿，脆生生的，入口非常清爽。真没想到拌白菜还能这么做。光吃这一道菜就觉得很满足了呢，因为很新鲜而且很美味！其他的……无视，哈哈！推荐“乾隆白菜”！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-21;凤歌笑笑生;在前门大街的南端西边，在二楼，这里做的烧卖味道非常香，再来碗小米粥，或者疙瘩汤，味道非常过瘾，外地游客也非常多，是个好地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
11-02-19;babyvoice瑶瑶;和朋友去那玩，正好赶上饭点，那人叫一个多啊！等了足足38分钟终于吃上了传说中的三鲜烧卖 猪肉大葱烧卖 蟹黄烧卖 干炸丸子真的很香，最爱吃三鲜烧麦和蟹黄烧卖了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-18;龙羽宝宝;进去转了一圈就出来了，感觉没有照片上那么好，里面挺乱的，地方好像也不大，服务员的态度也不怎么样，没看见有座位就出来了！转了一大圈，看还是很多人排队，就没去！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-02-17;玻璃缸中的音符;表妹来京 带她去前门玩 顺便去吃都一处的烧卖北京老字号了 推荐三鲜烧卖 疙瘩汤 炸小丸子 炒肝和爆肚太贵不推荐 价格比较合适 可以多点几种烧卖;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-02-17;yulan_1231;去前门看灯，儿子爱吃烧麦，就来了都一处。进门队伍已经排到门口了，但秩序很好，速度也挺快。点了三鲜烧麦36元/10个、素馅烧麦28元/10个、糖醋鲤鱼42元、乾隆白菜18元、八宝粥10元。用了携程卡打了九折.大众点评卡还可以积分。先说烧麦，个人觉得实在不好吃，烧麦上半部的皮都是生的，我要叫服务员，老公说人家是老字号，肯定有自己的特点，肯定是专门做成这样的，无语了。儿子就吃了一个就说实在不好吃。相对而言还是素馅的好点。糖醋鲤鱼外皮很焦脆，火候掌握的很好，但里面一点味道都没有，调汁味道也不好，比在济南吃的差远了。乾隆白菜我个人比较喜欢，甜口的，但性价比超低吗，自己在家也可以做出来。八宝粥用料足，味道一般。整体吃下来的感觉就是再也不会去了。最后说一点，服务真的很好，尤其点菜和上菜的服务员，吃过的老字号能有这样服务的我还没碰到过。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-02-17;小屁孩_90;猪肉大葱烧麦还凑合，素馅烧麦就很不值了，味道有点怪，不知道里面放了什么，反正不喜欢还点了小坛卤肉，是推荐菜，32，味道还可以吧，但是油很大，有点腻不得不提服务员的态度，太傲慢了，对人爱答不理的，催了很久都没上餐具。总之这家京城老店让我有点失望;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-02-16;cathy0222;反正就是冲着烧卖来的，挺好的~味道确实不一般。皮包又有点干面的香味，口感特别好。【推荐】——什锦烧麦，什么味道都能吃到还有蟹黄的也还行，挺实在的，馅都是满满的螃蟹肉，但是没想象中那么香美，蟹肉是很实在但是有点干。鲍鱼的也不错，尝个新鲜，但是不如蟹肉的好吃。马莲肉不腻，挺清新的。【推荐】——干烧大黄鱼，辣而不腥，辣的正好~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-16;xqshdtc;老字号，又是在前门那么贵的地方，所以价格比较贵，三鲜的36元，猪肉大葱的30元，都是10个，没有组合馅的，八宝粥10元，味道还可以，确实是新鲜现上屉蒸的，这点很值得肯定，（不像庆丰包子连锁店，如果你看那里吃饭人不多，千万别进去吃，包子在笼屉里一直蒸着，吃起来包子皮水嗒嗒，太难吃了），这里环境卫生整洁，吃起来放心。虽然性价比不高，但是老字号还只值得一吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-16;北京小吃我的最爱;去前门转的时候去吃的，门口排了好多人，排了快一个小时的队，种类倒是不少，就一个感觉——贵，里面的师傅很热情，跟我们说这的店面租金高，不如去方庄店吃，价钱要比这便宜好多;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-02-13;紫式绫;好吃~~~不愧是北京老字号啊。烧卖与一般吃的烧卖不同，里面没有糯米，都是纯的馅料。点了两种大家推荐的烧卖，一个是三鲜烧卖，32/10只，还有猪肉大葱烧卖，也是30几/10个。打开笼屉，发现的确像朵花似的，好漂亮！三鲜烧卖料特别足，里面都有一整只的大虾仁！还有海参、笋什么的。烧卖的皮子很薄，馅料又足，三鲜烧卖的汤汁也多，美味啊。。。猪肉大葱烧卖的汤汁不如三鲜的多，口味也不一样，大葱可以清晰咬到，使猪肉略荤腻的口感中带出清香，也是大爱啊。乾隆白菜实在是好吃到令人停不下，居然白菜还能这么做啊。。。用麻酱、蜂蜜、醋还有芝麻一起拌脆爽的白菜，入口居然如此美妙。。还点了推荐的荔枝虾球，里面的确有很多荔枝，酸酸甜甜，甚是合上海人的口味。火爆鸭心一点都不腥，与大葱彩椒一起爆炒，嫩而酱香十足，可惜略偏咸了点。还点了个咯吱肉酱卷夹饼，上桌一个大木盆非常美貌。所谓的咯吱就是卷起来的脆饼，加上切成薄片的猪肘肉，卷起大葱、某不知名菜，蘸酱后一起吃。口味很是独特。最后我们还外卖了一袋咯吱带回家，13块一袋。ps 酸梅汤也很不错，5块钱一大杯，不甜不腻，非常爽口。总之这家老字号店令我非常满意，尤其是在前一天吃过东来顺这个垃圾老字号后。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-13;泡沫恋;在前门大街的，印象最深的就是他们家的蟹黄烧卖，真的是超好吃，当然价格也是很贵的，还是有很多人去，可能是冲着他们家的招牌去的吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-12;函晴;和LG逛前门,都是北京人,所以顺理成章地来到老字号都一处就餐.中午饭点人排起长长的队伍,等排到服务员给找位子.烧麦价格不菲,要了一屉猪肉大葱的,味道感觉和小时候吃得差不多,八宝粥要10元一碗,味道一般,价格可是贼贵,老字号嘛,大家都是冲着名去的......;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-12;Selenazheng85;大年初四去了前门，我是北京人，所以我们全家人选择了都一处烧麦，来到门口，大队排的老长。终于等到了座位，点了4笼烧麦。一些小吃。全家人对烧麦的味道还是比较满意的。觉得吃的还是比较舒服的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-12;倚天剑88;京城有名的吃烧麦的地方，名气不比混沌喉差多少，这里的烧麦很香哦，想起来还流口水呢，三鲜馅和猪肉馅都很大，而且皮比较薄，吃起来非常香呢！人总是很多，服务就一般般了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-12;鸡排快到碗里来;一个人去吃的，服务员一开始告诉我要20分钟，然后说会尽量帮我叫快一点结果15分钟就上来了，点的是三鲜烧麦，个大皮薄~一笼10个我费了老大劲就吃了7个，饱得不行;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-10;kid07731;年前跟家人去的前门店，店内环境很好，有老字号的氛围，有上下两层，来吃的还是老年人居多，点了猪肉烧卖，皮薄陷大，咬一口还流汁，很好吃~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-09;carayy;大年初四，去前门感受过年的气氛。终于在排了10分钟后，于14：30等到了位子。烧卖点了三屉，三鲜的；素馅的；猪肉的；味道还可以，但真的没有想象中的好；乾隆白菜很不错，芝麻酱很浓；炒肝很失败，有不好的味道，里面淀粉太多，“内容”少。还买了咯吱盒，还好。总体一般，主要感受一下美食历史的氛围。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-09;小辫子巴乔;春节去了一趟前门，周边的老字号算是都尝过了，都一处的烧麦是我姥姥钦点的，就随着来了一趟，不过说实话，本来就对烧麦不感冒的我实在是觉得一般，除了腻还是腻，而且每笼烧麦等的时间超长，都要三四十分钟，我晕，据说就一个人包，印象里这里的烧麦也传给外地人了，唉。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-02-08;吃_遍京城;烧麦真的没的说，现点现包，保证新鲜。味道超赞，就是人太多了。下午3点钟去居然还在排队，不愧是老字号啊。人多到服务员根本照顾不过来客人。乾隆白菜酸甜适口，非常适合过节的时候清火气啊。炒肝很好吃价格略贵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-06;猫猫的豆豆;京城著名老字号啊...这招牌还是乾隆皇帝题的...其中还有个故事...故事还挺有意思的...外地来的朋友貌似都要来尝一尝...话说我不爱吃老字号之类的国营餐馆的理由真的很多...很多年都不长进，不退步就算是不错了...而且服务一贯的差！到了国营餐馆，就没有顾客是上帝这句话了...就都成了服务员都是爷了...在现在这个遍地都是饭馆的年代，我真的懒得去受这份气...感觉现在这些称之为老字号的饭馆也就靠坑外地人生活了吧...来一个坑一个...坑一个走一个...一脚店呗...反正我是自己肯定不会去吃这个的...其实，我真没吃出什么太好吃来...烧卖干干的...喵喵...我也没怎么吃过这种烧卖...就爱吃蟹粉烧卖...这样比的话，我还是更爱港式茶餐厅的蟹粉烧卖...喵喵...;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-06;你看起来就好好吃;同学给我买的烧卖当时吃饱了回的家再吃烧卖实在是力不从心第二天中午我用微波炉蒸了下第一大感觉就是那个烧卖皮那个薄吆~~~~感觉好像是纸似的反而对里面的馅有些不满意了稍有些淡大肉丸子一大个儿~可能是刚出锅有水分的时候好吃~哈哈;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-06;RitaQinQin;烧卖还可以，环境也不错，古色古香的装饰，给人和亲切的感觉，但是就是上得台慢。做了一会，问怎么还没上，服务员说20分钟。又过了30分钟，服务员说要30分钟，这时我急了，到底多少分钟。经理在边上听了，说:告诉所有客人要40分钟。我立即喷饭。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-02-06;yeninghua;大年初二没想到这里还营业，烧卖还是一样的美味，三鲜的上面真的能咬出来一个虾仁，味道是让人感动级的。要是能在我家门口也开一家就好了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-02-03;kiroro_xie;本来要吃小肠陈，结果人家休息，后来决定来都一处。大年初一人很多，但是也就等了几分钟就有座位了。来吃的大多是外国人和外地游客，虽然是老字号，但是服务挺好的，服务员都是年轻小姑娘，动作、说话都挺麻利的。烧卖很好吃，就是这次我们几个人实在点太多了，特别爱炒肝，于是一人一碗，还挺不错～杏仁豆腐就没有想象的好了，不如三元梅园，味道太淡了。热菜里鸭心和宫保虾球都不错，虾球个头真不小，价格相对来说还不贵～乾隆白菜不错，这种麻酱吃法很特别，味道还很好，以后自己家里也可以尝试这么做。作为北京土著却是第一次吃都一处，感觉还是挺好的～来北京游玩的不妨来试试～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-03;xixi嘻嘻;比想象的好！本来想在大栅栏找家知名小店，倒是怎么也找不着，又冷又饿都不行了，只好遛进这家老店。重新装修过，客户不多，挺安静的，驰名的 三鲜烧麦（“卖”？）面粉很筋道，包成一朵小菊花，虽然和广东烧卖相比有点干，但是味道很正，蘸醋吃也不容易腻。值得再来！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-03;悄悄;烧卖我觉得一般，粥也一般，松子黑芝麻粥有点像火龙果的样子。乾隆白菜非常好吃，口感清脆，麻将非常香，酸甜咸香，很好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-01;hawk_qi;环境不错，老字号。二楼用餐能看到前门大街的街景。建议大家来。人均消费50元左右。最出名的就是烧麦。其他小吃也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-01-30;茭白;百年老字号，天天排着长队，可进去后发现，其实二楼并没有那么多的人，让顾客站在外面排队可能是他们的策略．他家的各类烧卖简直叫绝，每个个头都很大，虽然价格也不菲，但仍然觉得相当划得来，记得那天点了毛肚，羊脸，这是我第一次吃羊脸，从来不知道它竟然那么肥美，在北京的每一顿餐饮都会让我吃得感动得真想哭，这回也是，吃这他家的各类烧卖就感觉我是受了百年前皇族的款待，这些历史一定要久久得保留下去才好．;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-28;mdwglt;是个有外地朋友来值得带着一去的地方，乾隆白菜我封为人间美味。就是店变成新店没意思了，我还是喜欢以前的老前门。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-01-28;yukime;老字号的烧卖确实做得不错，跟朵花儿一样~很好看，味道也不错乾隆白菜很好吃~干炸丸子刚开始吃不错，吃到最后有点腻~炒肝12一碗~炒肝好贵~~~T_T~~~~12块钱我能买多少大肠和肝了~~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-28;卡列宁又微笑;我一个人在前门逛时候饿了，看到这是老字号就进去吃了，一个人吃不了一屉，就点了一个蟹黄烧卖，很好吃很贵。。。口感非常好，好的我吃完了连盘子里的油都舔干净了。另外还有乾隆白菜，很爽口，不过实在价格有点高，毕竟是在前门这个寸土寸金的地方，也没办法。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-28;布裳;都一处是久负盛名老字号，我也是慕名而去。没有想到还真是好得很！一屉三鲜烧麦和一屉素菜烧麦，还点了炒肝。三鲜烧麦，馅料也很丰富：里面有虾仁·香菇·肉馅，还有我最喜欢吃的马蹄；炒肝非常好，料也够量，就是稍微有点咸。就是吃饭要等，挺急人！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-27;大眼刘晶;听说在北京很有名，素以去品尝，装修很有特色，也很干净，吃的人很多，蟹黄烧面味道很不错，七彩鲍鱼烧卖漂亮的都不舍得吃下肚。价钱小贵。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-26;栖则;算是京城老字号中比较好吃的一家~点的猪肉大葱烧卖和三鲜烧卖~和南方我们尝吃的烧卖不同~他们里面没有糯米~纯的陷 吃的很爽 皮很薄 乾隆白菜很爽口~扒羊脸也很好吃~吃腻了正好配口白菜~哈哈~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-26;先行科技;这可是北京的老字号店了，和朋友两个人，就随便来这里吃点吧，反正我俩都挺喜欢吃烧麦的。两个人点了海鲜烧麦，两份炒肝，还有听起来名字很不错的乾隆白菜，哈哈！烧麦没得说，炒肝也还可以，就是这个白菜啊，和想的是大大的不一样，呵呵，原来就是芝麻酱拌的啊，呵呵，有意思，味道么，一般。呵呵，！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-26;非鸟鱼224;第一次去前门逛，本来是想去吃卤煮，无奈人家很早就下班了。。。朋友就介绍说去都一处吧，烧麦很好吃味道确实不错，要了一笼三鲜的，30多，十个又来了一碗炒肝，有点咸;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-26;aibeijing;可以说是特意为吃都一处的烧麦才到的前门，远远就可以看见门口的铜人雕塑，进门后里面不是很大，有二层，还有电梯，我们上到二层，选了个靠窗的座位，可以看到对面的大栅栏街和人来人往的人们，店里环境还不错，桌椅板凳都是仿古式的，古色古香看着舒服，餐具也好，是白底蓝花很漂亮，我们要了一屉三鲜烧麦和一屉素菜烧麦，还点了炒肝、炸灌肠和特色菜乾隆白菜等，烧麦皮薄馅还算大，味道还可以，炒肝料给的还满足的，就是淀粉太多，那叫一个稠和浆糊差不太多，灌肠不错，最给力的就是乾隆白菜了，我们满怀期待的等着这道菜，等上来以后，我们差点笑出声来，考虑到公共场合么，原来所谓的乾隆白菜就是芝麻酱拌生白菜，不过吃到嘴里还满解腻的，酸酸甜甜还有麻酱的香，价格么是15元一盘，有点小贵，这要在家得拌多少啊！可人家这叫乾隆白菜，当年乾隆微服私访，回宫晚了肚子饿了，可发现只有这一家店还在营业，乾隆便和随从一起进店用膳，酒足饭饱后乾隆给这家没名字的小店起名“都一处“因为京城只有这一家还在营业，这也是都一处店名的来历。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-25;爱吃海鲜的虾;感觉没有小时候好吃了，本来是报着特大的希望去的，但是有点失望的说！不过它家的百叶真的很赞，我爱吃，红红的，辣辣的！烧卖卖相很不错，但是味道一般！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-24;古灵精怪丫头;是老字号的国营店，还有乾隆题的招牌，有北京特色，店的装潢还是蛮不错的，古色古香的，看着比较的整洁，价格还算是可以的，就是人很多，服务员的服务态度有点不好。我们点了一盘乾隆白菜，一盘干炸丸子，一屉猪肉大葱烧卖和两碗炒肝，吃的很高兴~烧卖，做的像朵花似的，看着就感觉很好吃，薄薄的皮，厚厚的馅。乾隆白菜，确实不错，甜甜的白菜淋上芝麻酱，吃着很爽口，麻酱很香浓，绝对的惊艳。干炸丸子，卖相很好，丸子炸的金黄金黄的，咬一口外焦里嫩，虽然是炸的，但是并没有那么油腻的感觉，很好吃。炒肝。味道一般，没有什么让人回味的地方。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-23;猪明聪;一个人逛前门，中午饭店路过好多人在排队，从吧台一直到大门外，就买了门口的酸梅汤走人啦。回头路过是两点半，溜达进去，发现可以刷卡，很开心。上到二楼临窗的座位坐下，立马小推车过来询问需要酸梅汤还有另一种小吃不，索性又要了一杯酸梅汤，热乎乎的，在冬日午后感觉很好很好。一个人，没法要一大屉烧麦，幸而还发现有极品蟹黄烧麦有“一位”之说，便要了一个。一份文思蟹黄豆腐汤，还有一份乾隆白菜。总共49。（不包括酸梅汤）蟹黄烧卖长的还是很漂亮的，很有卖相皮薄馅多，个人很喜欢，就是有点凉了的感觉。豆腐汤也好喝，虽然还是不喜欢淀粉的勾芡做法。乾隆白菜不得不赞，酸甜味，真的很爽口，芝麻酱也很好吃。总体而言，很赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-22;考拉睡懒觉;DP推荐，点的三鲜烧麦，味道不错，但没有烧卖的感觉，可能还是纯纯的牛肉好吧在沈阳吃过马家烧卖，也是百年老店，但觉得都没有家乡的一个小店好，弄的有把家乡小店发扬光大的感觉扯远了，咬开的第一个就吃出了一根头发，店里人挺多，我就悄悄的叫过服务员，又给我换了一屉，其实可能还是这屉，哈哈哈~这事很平常的也是DP推荐，乾隆白菜，一般;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-22;爱不重来;前门的这家的烧卖馆给我唯一的印象就是贵，在一般的小吃店烧卖也就是1元一个，不过这里的烧卖做的好吃不说，种类也多，可以多种选择。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-21  更新于01-21 22:50;阿妙妙;搜到这家不错，去北京旅游时没想到就住在附近，某天早饭在他家解决的，门口有店名简介。招牌三鲜烧麦卖相不错，和上海的不同，头上开口处扎的很漂亮，但却是半生的，有点吃不惯。三鲜内陷很足，有一整只虾仁。小馄饨也不咋地了，紫菜虾皮虽多，可惜太咸了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-21;finger_吃出健康来;10.4.3【都一处】 来前门就一定要过来尝尝 店门口排着长队 随时有慕名的食客补充进队伍里来 保持着门外的介个胜景 叹道“人为食亡”...坐电梯上二楼 环境很嘈杂 但装修还好吧 坐在靠窗的位置 能望到大街服务态度一般般 但在老字号里算不错的了上菜的速度不是很快 但也还好吧 还好...都说楼下的【酸梅汤】好喝 5m 就在进门处 那就不能错过咯~温热的 其实都还好啦...招牌 【三鲜烧卖】 32m还真是不错 里面有虾仁 海参 猪肉 马蹄...咬开要先将汁水吸入口中~【猪肉大葱烧卖】 28m其实他家的好就好在褶er上了 漂亮 可却一样干巴巴 魔法吃...这个就逊些咯 魔汁er;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-20;何必不必未必;老字号，一直都没机会探访，这次借着来这边照相的机会，吃一下，还是我们点评的会员呢。门面不算大，楼上楼下2层，门口有服务生招呼，挺热情的。环境还不错，二楼会更好一些，尤其是二楼临窗，可以看见大栅栏步行一条街，还是蛮有感觉的。饭口的时候人会很多，店家也在门口摆放了让大家耐心等待的温馨提示。烧麦的种类其实也不算太多，一笼10只。有蟹黄、猪肉大葱、羊肉等等。我们就挑着点了两种。三鲜烧麦，32米，每一个烧麦中都有一个新鲜的虾仁，还放了荸荠，吃起来清脆可口。素馅烧麦，26米，绿绿的馅料很清新的感觉。菜软软的，很细腻，吃起来很肉头儿，还有鸡蛋、粉丝，味道清淡。乾隆白菜，15米，这个是最喜欢的一道菜，感觉比烧麦都惊喜。说简单呢，就是芝麻酱拌白菜，但其实，绝没有那么简单。酱的稀稠浓度和得恰到好处，多一分则干，少一分则水。味道也十分诱人，酱香、甜中带酸，喜欢甜口的朋友一定别错过，再加上白菜的爽口，甜而不腻，真是一道不错的美味。就是有点贵，才挺小的一盘。回家自己研究研究。好像还有不同档次的套餐，里面包括菜和什锦烧麦什么的，也挺好。可以积分、可以刷卡、可开发票，毕竟人家是大企业嘛。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-19;阿秀桑;在电梯口引路的MM还不错最起码感觉挺亲切菜的价格不是很贵，除非非要点那些这就算说了主要还是吃烧卖要了猪肉大葱的 上次来要的是三鲜如果我没记错的话都挺好吃的炸灌肠和杏仁豆腐 个人觉得很一般炸灌肠变异了= =？反正和小时候吃的不一样;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-19;spring5107;来过这里几次 但是每次都是在一层吃的 很仓促的但是味道很不错 素三鲜啊 三鲜烧麦 都是我的最爱 还有夏天的酸梅汤 还有乾隆白菜;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-01-16;奶酪与巧克力;位置很好找,前门大街靠近全聚德.我周末去的竟然不用排队,二楼还很安静.我喜欢三鲜烧麦,肉多,我爱!乾隆白菜,好久没吃芝麻酱了,真怀念.炒肝,别人点的,不是我的茶,我没怎末吃.八宝粥,好喝,不甜看着别人吃糖葫芦,我还以为里面卖呢,结果没有...;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-01-15;圣母皇太后驾到;很好吃但是来这里你要会选时间，一不小心，就等着排队吧烧卖里面还是挺有料的微微贵只有我和老妈两人所以好多想吃的都没点下次多找几个人就能多吃几种了;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-01-15;anyanyaya;很早以前,前门大街还没有改造前去过他家老店,烧卖确实很好吃,来上一屉三鲜的烧卖,都能把人吃得撑死,当然味道没的说!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-15;吃玩;以前从没吃过烧卖，早就听说都一处烧卖不错，今儿第一次尝，三鲜的不错，乾隆白菜也不错，但吃都最后会有点腻，服务不错，餐具都是青花的，不愧是乾隆年间就有的老字号;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-13;幽冥黑猫;又一个老字号毁了。真的。还记得自己一次次向朋友推荐中华老字号，烧卖第一家，都一处。只怪我的印象停留在老大栅栏时代。上月，忽然好想念都一处的烧卖，下班后，特意去的。然而，曾经，各色烧卖，亲民价格。现在仅有的几种烧卖还大多是豪华烧卖，贵族馅儿。当时翻菜单，只在菜单不起眼位置看见3个普通烧卖吧，我以为第二页应该还有。。第二页就是菜了。。。曾经，芝麻鹿肉、左宗棠鸡，给我很深的印象。如今，京菜少了好多，都是普通饭馆菜，以及巫山烤鱼神马的，你一个京菜馆傍人家川菜干嘛！咱好歹是个老字号，能有点儿起子么！曾经，服务员都是上年纪的的婶儿，透着老字号的劲头。如今，已经换成了年轻打工妹。。。对比后，真是大失所望。。。出了饭馆后一路骂他。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-11;ll6696;路过前门，到了饭点，找个地儿吃饭吧。上次想去吃烧麦，人太多，没吃上。今儿个再去看看，有一小队人排队，挤进前去一看，有人维持秩序。问了问，被告知要等十分钟左右，还行。排了一会儿就吃上了。要了三鲜烧麦、素馅烧麦、乾隆白菜、八宝粥和黑芝麻果仁粥。味道不错，和上世纪八十年代的口味差不多。价格公道，服务员热情。以后还会来吃的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-09;一步一步朝前走;很喜欢翻新后的前门大街，典雅大方，很有特色。都一处烧麦馆，开业于清乾隆三年。清乾隆17年（公元1752年）乾隆皇帝微服私访深夜回京，到酒铺用餐，因除夕京城仅此一家还未关门。又服务热情而龙颜大悦，于是派太监赐匾取名“都一处”。乾隆赐匾后，很多人都来都一处看匾，生意地甚为兴隆，经营酒类由白酒佛手露发展到五加皮、茵酒、黄酒、蒸酒等；菜肴也由凉菜发展为数十种炒菜，面食有烧麦、炸三角、饺子、馅饼等。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-01-09;加班进行时;三鲜烧卖真的很让人惊艳，32元一笼，10个，猪肉，马蹄，虾仁的混合馅料。乾隆白菜、炒肝也都不错。二楼环境很好，宽敞幽静，古香古色。餐具是仿青花瓷的，很有质感。如果对北京老字号有兴趣的，可以试试。总的来说价格不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-01-08;大漠双雁;都一处好有名的，以前每次去前门都要去他家吃东西的，前门新修了以后还是头一次去，人好多的，就是服务员有点那啥，上菜的速度超慢，吃完了要多打包一份等了足有35分钟，急死了，有待提高呀。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-07;你忘了你忘了;味道很不错 每一个都很细致因为每个都是现做的 很新鲜老字号就是老字号味道 口感更好一些三鲜烧麦蛮好吃的人太多了...;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-07;柠阳幽霓;跟妈妈第一次来这里吃，感觉很不错，老字号名不虚传！！炒肝和杏仁豆腐很好吃，建议两个一起点，后者爽口！！烧麦很不错，没吃羊肉馅的，应该很好吃，很期待~~三鲜的不错~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-06;爱吃三文鱼的猫;在前门大街逛，冻得半死，看见都一处就进去了，起码想先暖和一下。环境还行，比较干净，不像有些过硬老字号那么油腻腻的。猪肉大葱和三鲜烧麦不错，三鲜烧麦尤其香。蟹黄的真是一般，16块钱一个不值。疙瘩汤很浓很稠，有点儿老北京的味道。最值得赞一个的是炒肝，说实话现在北京能吃的炒肝真是不多了。4个人吃下来200出头，在北京的老字号（尤其是地处前门这个地段）算了便宜的了。老人尤其喜欢，说下次还要去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-05;lq1183;冲着老字号去的，没让人失望哈，不过价格偏贵，烧卖做得像花一样的，看着就觉得不错，可是上海没有，以后有机会一定再去吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-05;hi捏捏;元旦晚上来这的，一直听说这是老北京传下来比较不错的馆子，可是价钱不便宜，但是想想还是尝尝吧，果然不便宜啊，烧卖38元，28元一笼，一个樟茶鸭68元，烧卖感觉一般吧，鸭子还可以，点了炒肝，10元一碗，不过炒肝很好吃，灌肠有些厚，不是很喜欢，炸三角6元一个，里面能看见大块的鸡肉，这个比较喜欢，还点了马莲肉，很贵的。还有个招牌菜，忘记叫什么的，总之感觉价格比较贵，希望能改动一下啊;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-01-04;悠悠念我;很多年前和我爸来北京时候在宾馆电视里看到都一处的介绍我俩向往的不行 直奔前门 可是人排的都到街上了 急着赶车就没吃成现在我已经在北京生活了 去前门溜达看见都一处 想起了当年的“怨念”不用排队 那就走着~环境挺“老北京”的 不愧是总店点了三鲜烧麦 炒肝 乾隆白菜 老北京烧羊肉三鲜烧麦个个都有虾 相当实惠 一笼10个 32块钱 挺不错的炒肝小碗装的 12块 里面挺多肝的 味道比姚记还是差了点 乾隆白菜是用芝麻酱拌的生白菜 酸甜口 加上芝麻酱的香味 吃几块就腻了比较败笔的是这个烧羊肉 比起路边摊都不如 没几块 下面垫了一堆生菜 还38呢他家服务员是靠拿提成的吧 什么菜贵给你推荐什么菜还在那絮叨个没完没了 基本上是我说一句话 她就重复一遍“XX菜是我们的特色 怎么怎么好”最后我们点完菜了 她都重复完菜单了 还在给我们推荐我们没点她推荐的菜 她的热情劲儿马上没有了真的很丢老字号的脸诶。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-01-02;行不完的路;十一的时候，跟老妈去买东西，顺便来尝尝老字号。记得上次来门口排大队，这次下午，倒没多少人，等了5分钟就进去了吧。悲剧的是羊肉的卖完了，找点了三鲜，猪肉。确实现蒸的，速度微慢。吃到嘴里也觉得不过如此，反正是老字号。三鲜的确实货真价实。乾隆白菜真的很有特色，很好吃，就是麻酱一多就很腻。好吃。麻豆腐估计浇的是羊油，好吃是好吃，就是太油了，两口就没兴趣了，全是油TAT。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-30  更新于12-30 16:11;DDQJJ;又是旅游必去的门口的雕像很有意思啊装修的古色古香的北京大部分地方都和皇帝有关吧？哈哈一笼烧卖也挺贵的，十个吧。 三鲜烧卖，32，不过里面有虾仁的，香菜牛肉，慢实在的都是料，不过我觉得太油了和上海的不同没有糯米的，造型像花，醋不太好喝整体来说，觉得烧卖这个还是南方的好吃。还点了小米粥，慢干净的，不错。还点了天福号酱肘咯吱 一盘子的东西 ，像夹饼一样的的吃 也蛮好吃的“咯吱”就好像KFC炸鸡的外壳 很想很好吃啊;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-12-29;Sweet_果果;下午2点多钟去的，还是有不少人的，不过还好没有排队的情况，要了份三鲜烧卖32元/份，素馅烧卖26/份，蟹黄烧卖16元/个，乾隆白菜15元/盘。还要了一个什么粥10元。乾隆白菜真的很赞！用麻酱和醋拌的，很有特色！三鲜烧卖最好吃了。里面有海参还有大虾仁。蟹黄烧卖很贵，味道很一般。尝个新鲜以后不会再要了。素馅烧卖和还不错，总体来说还是不错的，就是价格有点偏贵，不过还会再来的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-23;Qi小闲;前段时间去北京自助旅游，正巧旅游集散中心就在那个附近，所以点评上做好了功课就直奔去吃了。一开门我们就进去了....一笼烧卖也挺贵的，十个左右吧。我点的是三鲜烧卖，里面有虾仁的，32米啊！但和平时街边吃的就是不一样，里面全是菜没有糯米的，皮也非常不同，造型也挺不错的，蘸不蘸醋味道都挺好的（本人吃薯条不蘸番茄酱）。因为是冬天，妈妈还叫了碗白粥，暖暖身子。白粥也真的很不错的，很稠，味道很香，不用配菜也很好喝，而且价格很便宜2米.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-12-23;咖啡唐;吃过的最贵的烧卖了，平时买的都是一块钱一个的，就他们家的这么贵。不过贵也有价值的，很好吃，店里的环境也很好，服务态度嘛一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-23;天天印;乾隆白菜很给力，其他真的一般般~没什么亮点。烧卖很一般，没有虾饺好吃，性价比不高。油较大。反正总的来说就是白菜好吃~呵呵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-13;爱yu爱;某天无事，跟老妈来逛前门大街，逛了一圈无所收获，决定吃个饭再回去，老妈之前老在这儿买外卖烧卖吃，可那天吃的时候说没有原来味道好了，而且服务也不好，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-13;vivienne拉;猪头大葱的很好吃，三鲜的也不错。第二次点了素的发现没有想象中的好吃，不推荐。吃了烧卖别的一般，看到这里有好些上了年纪的两口子，自己带着茶瓶，过来续点水，吃上两茏烧卖，感觉很不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-12;笑笑小地主;他家在饭点时都在门口排起长长队伍，前门大街一景。我们去时是过了饭点才到的，那也没有几张空位，环境不错，古香古色的。点了猪肉大葱烧卖和三鲜烧麦还有八宝粥，感觉还是猪肉大葱烧卖更好吃一些。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-11;pigogogo;今天下午来到了传说中的这家烧麦馆，整体感觉一般般，点了服务员推荐的牛肉香菜烧卖，真的很一般，没有传说中的那么好吃，╮(╯▽╰)╭关键是——太干了！虽然像朵花一样，但是皮也太干了吧！还有那个杏仁豆腐真的很难吃，但还是吃的差不多，因为口渴啊！其他的吗，还吃了荔枝虾仁，味道中规中矩啦。总之，整体一般般。大家可以去尝尝，毕竟是老牌店，个人口味也不一样呵呵;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-11;ljmwb;感觉不错，和朋友一起去的，点了两屉烧麦，乾隆白菜和马莲肉，早听说都一处的烧麦是一绝，今天真算是见识了，烧麦不但好看，而且味道很好，就是辣油不怎么辣，建议可以分微辣、中辣和辣三种，以适合不同人的口味。感觉价格有点高，可是这是在前门大街，所以还是可以接受的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-10;小猪的尾巴;点了三鲜烧卖和乾隆白菜，白菜很不错，有特色，烧卖的肉好奇怪阿，反正我不适应，不过货真价实的有虾仁、海参～吃一次就拔草了;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-10;star1228;烧卖确实非常好吃，多少年味道都没变。但我还是不总吃因为LP是南方人不喜欢呵呵。感觉里面不足之处是没有炒菜，凉拌菜味道一般，建议改进哈。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-12-10;齐天小猪;听说是乾隆爷来说过，所以才火的，24小时营业的中餐馆很好啊，尤其是在前门，很不错，前面那块匾就更值钱了， 金字招牌啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-12-10;zgbylydyh;在都一处吃的烧麦，人很多，个人认为有点小贵。马莲肉28元，乾隆白菜15元，乌鱼蛋汤12，素烧麦26元，，猪肉大葱烧麦28元;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-09;11楼美女;老爸以前在北京当兵，很怀念都一处的烧卖，所以回去的时候经常带上两笼回家，三鲜的味道不错，羊肉的味道好膻，传说中的马连肉也不是肥而不腻，肉皮厚得咬不动。炒肝味道听说不错，老公喜欢吃，有次去叫了我想吃的杏仁豆腐，下午两点的时候竟然说没有了，无语……烧麦有点小贵的说乾隆白菜味道很好，吃多了有点小腻;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-09;brandy1984;烧卖的味道还可以，就是店比较小，夏天的时候经常排队，前门大街上两家店排队，一个是全聚德，一个就是都一处，两家店还挨着。不能在里面等位，冬天实在是不太方便。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-08;yiqisiqu;哎，每次去前门看见他家门前那长长的队伍就奇怪：难道烧卖有那么好吃？后来终于有家人来北京游玩就进去了一次，排的时间不算长，小吃而已，结果那叫一个贵啊，要了很多种，有的不合胃口，不是说它不好哈，反正最后钱没少花，人没吃饱，所以打死我以后也不会去了，队伍就让别人排去吧。哈哈，还有个好玩的，排队时，问前面的人：这家好吃么？答曰：我都不知道是买啥的，看见别人排我也来排了。我乐歪，哎，修整后的前门大街游客如云啊;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-12-06;一路吃来帝都;带一个外国朋友去吃的，三鲜烧卖很赞，乾隆白菜也很赞。还要了炸灌肠、炒肝、爆肚、杏仁豆腐，这些就很一般了。本来价钱还好，朋友点了一壶茶，58还是68来着，人均消费立马上去了……下次去的话就要烧卖和乾隆白菜，也许还会尝试一下别的菜。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-12-05;rain850824;很早以前去吃的了，真是有年头了呢，还是没改造之前去的呢！不过貌似感觉没什么特别的啦，反正印象已经不是很深了！嘻嘻~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-05;o糖火烧o;周六人微多，就在门外排队，等了10分钟左右就进了，比我想象的还快点呢。    虽然要了炒菜什么的，但味道都一般，老爸要的烧羊肉让他心寒。。。来这还是老老实实要烧卖吧，猪肉大葱我最爱，哈哈，素馅也不错但没有猪肉香~黑芝麻果仁粥很香，粘稠好喝~    来这吃早饭不错，中午饭就差点意思了。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-03;馋得忍不住;说实话，新前门大街没开街前，我是前门褡裢火烧的常客，没怎么注意都一处。新前门大街开街后不久的一个晚上，受宣传蛊惑，决定独自去尝尝都一处的烧卖。没想到，门前人山人海，竟然要排队入门，好不容易乘电梯来到楼上，要了一屉海鲜烧卖，一份干炸小丸子，一碗小米粥，味道还凑合，对得起这个老字号牌子。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-12-02;饕餮小兵;我喜欢吃烧麦，以前前门大街没改造之前来过这家店很多次，客人多了还会拼桌，互相不认识的坐一起吃，怪怪的，哈哈，有一次竟然跟一个老外拼一桌了。后来改造就再也没去过，倒是去过方庄的都一处，感觉差不多，那里的环境要好些;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-02;swanghj;跟朋友来吃过一次，人好多，还要排队，谁让这家是在前门呢，也算是景点了，烧麦和南方的很不一样，很干，南方的里面都是油。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-01;胃部发达四肢简单;烧卖非常好吃，尤其喜欢三鲜的。扎啤比较好喝，就是价格有点贵。马莲肉味道很好，但量实在太少了，吃不上几口就没了。乾隆白菜相对比较量足，如果喝酒的话推荐点个这玩意儿，免得马莲肉不耐吃。其他的菜只点过一次红烧排骨，结果分量少不说，居然是凉的。看来它家的菜以量少、凉菜为特色。服务态度还算不错吧，反正挑不出毛病。尽管有菜量小的问题，但是在北京呆了一个星期，连去了三次。还是非常喜欢它家的味道。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-30;小夭瑾;说也是个老字号，在富丽堂皇的全聚德旁边。装修不错，很多木制装饰，有传统的感觉。坐在二楼，小厅里一桌国外游客在聚餐。蟹黄烧卖，都要包子大小了，哈哈，不过价格也高，味道好啦。四个小点，一餐也够啦。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-30;samburu;还没到饭点儿 门口就排起长队堂食是等不及了 没想到外卖也要等2、30分钟还好等待是有价值的三鲜烧卖 除了有虾仁 还有马蹄 脆脆的羊肉烧卖 也不错乾隆白菜 不知这个酱汁怎么调的 甜而不腻 好吃 下次还会点;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-29;樱花拿铁;慕名而来已经吃过晚饭，还叫了一客三鲜烧麦（32元/10个）说是要等15分钟，但是不到5分钟就上来了  RP爆发啊~~味道还可以，没有想象中那么好吃跟上海浓油赤酱的烧麦不同，颜色淡淡的，有点干总算是老字号，偶们也算凑过热闹了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-29;冰淇淋猫猫;晚上8点多来吃的，发现人也不少呢~点了三鲜的和素的，味道都很好，跟上海吃的糯米烧麦完全两种概念，所以吃完第二天还过来打包了两盒上飞机，呵呵~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-28;别揪我尾巴;大栅栏没改建的时候老去吃  因为初中就在前门 所以去那吃饭很方便经常是同学骑车带我去吃 现在想想很幸福啊那时候也没这么贵 现在贵了 不过还能接受 但是人太多了 排队很烦的 哎 不老去了而且我不喜欢改建之后的前门o(╯□╰)o总算是味道没怎么走样我一般不怎么点菜 主要就是吃烧卖三鲜当然是主打 蟹黄的也不错哦素的。。还可以啦至于服务态度   这种老字号 服务态度就不可能好反正我初中的时候服务态度就这样啦还有狗不理 文宇 爆肚冯神马 这种老店就是这种服务啦已然习惯的人。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-28;zmwd;还是前门没装修时去的，那是没有现在这么火啊，不知道为什么。。。。额，当时是去了点了就吃上了，还有座，记得要的是三鲜的还有一种菜的忘了，现在是排队都排不上。。。。唉;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-20  更新于11-21 20:23;suansuanmao;味道非常的好，一个个做的跟小花骨朵似的，而且，不腻。但是，就是现在前门大街改造完之后，人多了啊，要拍排很长的队啊，不过，我还是很喜欢啊，一周不吃，就觉得缺点什么啊！;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
10-11-21;minilqq;一男一女去吃。11点半进门，楼下没位置，上了楼上，还没什么人。前门大街改造前好几年去过，那时候一楼都是大圆桌，大家基本都是拼桌吃的，虽然我不爱吃皮包馅儿的东西，但是烧麦是个例外。此次要了一盘酱瓜丁，一盘乾隆白菜、一个干炸小丸子，一个煎灌肠，一笼三鲜烧麦，一笼猪肉大葱烧麦，两碗小米粥，一瓶矿泉水。共花费158元。两个人吃的很饱。三鲜烧麦对得起这个价格，不错，口味咸淡适中，每个里面都有一个虾仁，还有些香菇和荸荠一类的，吃的太粗心，没注意看。猪肉大葱烧麦吃起来有些腻，感觉是肥肉有些多，而且葱味太重了，对于不喜欢吃葱味的人来说，这个不是很好。乾隆白菜是第一次吃，不知道从何得名，芝麻酱有些糊嘴，单吃不够爽口，但是吃了烧麦用这个化解油腻还不错。酱瓜丁太咸了，只能当咸菜就粥喝，而且正经的炒酱瓜不应该勾芡的，这个勾芡了，也不好吃。小丸子很好吃，大小大概跟樱桃一样，很香，沾不沾椒盐都一样好吃。灌肠很垃圾的说。。。只能骗骗没吃过的人而已。小米粥8块钱一碗，抢钱啊。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-11-18;stacyan;葱油海参有葱的焦香 还有海参的爽滑 58一例 价格适中干炸丸子外酥里嫩 是下酒的好菜三鲜烧麦好吃啊 38一笼 货料十足 不光有大虾 还有海参呢 一个里面两三块 貌似还有荸荠和笋丁 脆脆的 好吃羊肉烧麦 32一笼 鲜香素烧麦 26一笼 不知道是什么菜 咯吱咯吱的 有点儿类似万年青的感觉西红柿鸡蛋疙瘩汤 虽然好吃 但是20还是较贵啊ps 外卖炸咯吱 12米一袋;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-17;清茗淡淡;本来去“都一处”，就是冲着老字号去的，我点了“乾隆白菜”“三鲜烧麦”“干炸丸子”“桂花坛子鸡”“马莲肉”，据说都是招牌菜。说实在的，那里的服务员态度真的不敢恭慰，催三请四的，都没一杯水上来，你说客人多顾不来也说得过去，可我们去的时候只有两三桌人在那，那态度真是令人记忆忧新啊！！先说“乾隆白菜”，我们一行四人都不觉得好吃，就是麻酱加醋拌白菜，嘴叼的人还会觉得难吃；接着是“三鲜烧麦”，一般，不能说难吃，就是跟广东的烧卖差不多，但广东的烧卖价钱便宜多了，也好吃多了；“干炸丸子”也是一般，肉丸子炸了没什么特别的；“马莲肉”也是一般，绝对称不上好吃，但肉是冷的，我不知道是不是凉菜来的；“桂花坛子鸡”还招牌菜，气死人了，我这辈子第一次吃这么难吃的鸡肉，鸡肉就是一个木糠样，肉涩得我吃不下，吃了一口就吐了出来，其它几个菜还可以说是各地人口味不同，但这个菜我是绝对的反感，有人点评说那个鸡肉嫩，我真怀疑是不是服务员见我们是外地旅游的，特地端个难吃的鸡肉出来。我们去北京6天，天天吃馆子，几人一致认同这个馆子的菜难吃。总之一句话，这个老字号绝对不值得去。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-11-17;JaimieZ;从小在北京长大，就是没去过都一处，于是和同学相约着去了。从进门到吃完出来，只有一个感觉，店大欺客啊和同学要了两小屉烧卖外加一份凉菜，就150了，服务员态度超差，看你点的菜少就超不耐烦，自始至终一个笑脸都没有。烧卖味道很鲜，但吃多了容易腻，凉菜点的叫什么忘了，反正是菜单上推荐的，说实话，味道一般都是学生，再点下去荷包吃不消，于是就点了这么一点，两人都没吃饱，都打算着一会逛街再补一顿去;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-11-16;fatfatter;位置不错，每次去前门都想去吃点烧卖，就是人好多好多，排队起码得半个小时，服务也不是很好。话说百年老店是不是也应该更换一下经营模式了，不仅卖吃的，也应该卖卖服务啊。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-11-15;仁呢;前几天去吃的~~~主要是专门去吃烧麦~~~记得有几次去的时候，门口都是排长队在等着买烧麦的！味道就不用说了，很好~只是我觉得服务不是很到位，可能是服务员少还是什么的原因，我们在那里坐了会儿才有人过来点餐，不像其他餐厅，进门就直接有人招待！总体来说，环境什么的，都还是不错的~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-15;儇呓;老字号就是老字号，果然名不虚传。街边小摊上的或者普通小店的那种跟都一处的烧麦比那简直就不是一个段位的，总结两个字，那就是好吃~不过人有点微多……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-15;our123;逛前门临时决定去的，服务态度很差，有点欺客。烧卖里三鲜的好吃，值。疙瘩汤太咸，但做得还可以。没有吃炒菜，因为那环境就只适合吃快餐，赶紧走人。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-11-14  更新于11-14 16:07;杂za杂za;好多年没吃了 总觉得这种东西就是旅游食品 小时候吃过就得了 那天他说想吃了 就去了 他说就当是我回北京的接风了我俩来得早 十点多吧 心想就当两顿和一顿了 后来吃完出来才知道 幸好来得早 不然这队伍 真不知要排到哪里去 真是走一桌才放进去一桌 难怪开始还有想拼桌的 后来就特别安静了 原来是“限行”不让进了点了蟹黄烧卖 我俩一人一个 三鲜烧卖一屉 阔别了N年的味道 现在已经想不起来小时候吃是什么感觉了 只记得那时候觉得是好吃的 现在吃起来 依然觉得这是算好吃的范畴里的食物 那个蟹黄的 很香 浓浓蟹味儿 里面还有马蹄 料还是很足的 这个是一个一小屉 特别的可爱 上面的褶的地方也不是死面 也是有味儿的 薄薄的面皮儿 很好吃 三鲜的也很好吃 这个是10个一屉 中规中矩桂花坛子鸡 非常喜欢这个 味道很浓郁 冬天喝也很养胃很补 满满一坛子鸡肉 很嫩 还有笋 这个我很喜欢 要了份炒肝 就吃两口 因为我本来不太爱吃内脏的东西 只是突然想吃两口了而已还有一个酱三丁鸡丁 里面有核桃腰果什么的 就是有点闲 桂花藕 我俩都爱吃 甜而不腻 而且很绵软 想吃菜了 但是又不想味道太重 就要了份清炒荷兰豆 确实很清淡 这边的鲜榨汁种类太少了 其实来这边主要还是尝烧卖 主角好吃就得了 其他的菜都不重要;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-12;狂爱小镇ing;小时候，妈妈带我去的，那会还是老前门呢！！现在装修好了，位子多了，但是味道没变，比起来比方庄的味道好！小时候那会，都等位，都根本没有坐的地方，那饭桌率快300%了，现在一层是小了点，但是二层很豪华！不过前门大街，已经不太常去了，太商业化了！！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-12;酸甜樱桃;每次去这 都得排很长的队，旅游的人来这吃的很多，口味感觉很不错，喜欢这的蟹黄烧麦，猪肉大葱烧麦，还有很多，价格也能接受，夏天去的时候还有酸梅汤卖，好像是5块钱一杯，和外面卖的用酸梅汤粉沏的那种好的多，很香！~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-11;隐形隐型;三鲜烧麦确实好吃！各个里面能见到整个的虾仁。乾隆白菜非常爽口！喜欢!炸三角也不错。就是卫生间在二楼有点不方便，还要坐电梯上去。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-10;怡然自得逍遥乐;点了三鲜烧麦,好吃的,料真是实在,吃到大虾仁还有海参,荸荠,笋丁,烧麦端上来的时候样子很好看,像开着的花朵,还在这里炒了盘鸡毛菜,真不错,在北京能吃到这个真是好.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-10;米粒儿MILI;听说是老字号就去吃吃看了，结果很失望，烧麦素的不能说难吃，便真的没吃出好吃来，三鲜的里面不知道有什么，白色的，一咬脆生生的，很不喜欢那东西，所谓的乾隆白菜，就是麻将、芝麻、醋、大白菜片混一块了，酸的可以，吃吃就算了，反正不太符合我的口味;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-10;千斤魏诚;去完全聚德 紧接着去的这里，差距好大啊，同样是老字号这里人不多，不需要排队。服务很好，价位不高，一个人吃到饱一百多块也够了，烧麦都是现做的   速度还可以  在可以忍受的范围之内，点一些小菜 先吃着，烧麦很快就可以上了······;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-11-09;小虎妞本命年;都一处的烧卖可是有了名的就是因为名字很响所以到那里尝了个鲜我喜欢素食所以要了一份素馅烧卖朋友要了一份三鲜的从外表无法区分不过素馅烧卖颜色微浅味道还不错而三鲜的比较香只是油大了些感觉烧卖其实和饺子差不多都是外面是皮儿里面是馅的但饺子吃起来会更健康一些;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;camek;怎么说啊,,,好纠结其实客观的说可能口味环境服务神马的都是一般甚至很差.但是...这不就是老北京的特点嘛= = 尤其是服务...我觉得就特别老范儿...好多好多年没去了啊,,, 那时候每次进去都一定要和别人拼桌...也是,,根本就没有神马小桌子! 全是嚯大的八仙桌儿` 然后大家各吃各的 内感觉就很香...于是也就不客观了么烧卖配小米粥,,, 就觉得特幸福了!这种有情结在里面的餐馆真是...不好评价啊~~~!;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-08;谈吃的胖猫;环境虽然干净，但是太过于嘈杂。烧卖很好吃，薄皮大馅堪比包子，而且还就猪肉馅儿的最香。我喜欢吃“乾隆白菜”甜甜的，脆脆的，很有特色。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
10-11-07;sherryli1005;听说这家是老店特意去尝的，不过味道没有想象中的好，炒干还不错，量挺足的，味道也不错，有一点可气的是，吃烧麦时发现少给了一个，不过已经吃了也没法证明了，提醒朋友们下次去一定要数好了再动筷，真没想到老子号也有这种问题;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-07  更新于11-07 10:45;mingyan06;小时候去过三四次，第一次感觉门口有个铜像挺新鲜的。当时有个椒盐虾和蟹粉羹感觉还挺好吃的。到后来，越去越一般啦。那个东西吃第一口的时候要失望的，上面还有面粉渣，异型的饺子是没包好有点漏的那种。吃个新鲜是不错的选择，吃两次就可以了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-07;天上的叮叮猫儿;前门大街刚重建好开放那段日子，都一处生意好得很，老看着有人排队。这几次去就感觉没那么火爆了。还是去年去过一次，环境不错，不过烧麦实在一般，没有南方的烧卖香，更像是包子。。性价比不高。乾隆白菜虽然材料简单，倒也爽口，个人还比较喜欢。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-11-05;我爱麦香鱼;恩，在09年前门大街从新开张的时候，第一次吃，当时在一个下着小雨的晚上，买了盒三鲜的外卖，30块钱6个烧卖。在还很冷清的前门大街，边走边吃。后来，在秋天的时候，去店里吃了。感觉环境一般吧。要的是靠窗的座位，偏偏赶上附近的楼层在装修，好大的土。。。。。烧卖大概都在30以上，三鲜，牛肉，羊肉，海参的等等。看样子吗，多数是来旅游的，慕名而来。相比之下，还是觉得买外卖一盒，坐在路边的凳子上，看着来往的人群吃，比较有味道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-05;pandalch;当年和老婆手拉手阶段时，去这里吃过。那时前门大街还没有拆了重建。那时候的气氛和感觉还有当时的环境很对。现在不好，没有了一种气。说不出来。但总看着那里不舒服。改革失败的一个典型。说说烧麦吧，这东西吃的就是一个新鲜。老吃的话，我宁肯吃包子。单是烧麦上那面渣就不行。怎么咬怎么不方便更别提了。这里的烧麦倒真够大，就是咬着更不方便。从左往右咬吧，侧漏，从上往下咬吧，第一口肯定是半口面团。带外地朋友试试吃着玩行。也就是个特色菜，不能常吃。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-05;莲藕兔兔;烧卖很一般，但是那个蟹黄烧卖做的很好吃。乾隆白菜不过是麻酱跟白菜和一块，洒点芝麻。没什么意思。但是里面的粥确实是很好。推荐;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-02;yeyeelva;国庆节去的北京，为了找传说中的都一处烧麦馆，我们可是足足走了好几站呢，哈哈，不过顺便领略了一下前门大街。三点多到的，竟然还要排队进场，蟹黄烧麦真的好贵哦，虽说是真材实料，不过也不值那个价钱吧，尝尝新鲜吧。三鲜烧麦真的超好吃，哈哈，由于意外的发现了个沙子，我们免费吃了半屉，老字号还是有点保障的，乾隆白菜挺爽口，口味不错，粥品也就八宝粥还值一些，里面配料还算齐全了，其他的有些贵哦。环境二楼还不错，厕所的洗手盆我很喜欢呢，哈哈，一楼就很马虎了。总体还说我还是很喜欢的呢。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-11-02;xilidawaanna;对于这块招牌，没觉得这烧卖有多好吃，除了面跟大街上的不一样，开的跟花似地，每片都薄薄的，面的做工很讲究，里面的陷就那回事。  烧卖论屉卖，少了论个的新鲜劲，感觉跟卖大包子似地，没个身价可言...烧卖身价本来就不低，一屉个数也不少，自然少了很多选择性，尝的范围就窄，买的【三鲜的】【素的】，三鲜的没什么鲜劲，一般般吧，吃了半个我就不吃了，素的倒是很好吃，一连吃了好几个  总体感觉一般，尝过也就不再期待再吃....;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-01;西宝210;冲着这老字号来的烧麦真是贵的够可以的了去的时候可能是过了用餐时间上的烧麦底竟然都裂了而且被蒸汽泡了很久似的馅料还可以;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-01;june955;改建的乱七八糟的前门，越来越对不起自己这块招牌的老字号。很小时候跟家里人来过，印象里那叫一个香呐！前些天父母带老人去的时候给我顺便带回了点烧麦，猪肉大葱的，依旧挺香，但总觉得少点什么，一种说不出来的感觉。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-01;hingewang;国庆期间带老妈去北京旅游，本来想去全聚德的，发现排队人太多，就往前走了一会来了这家（其实也要排队，就是服务员说20分钟我觉得还能接受），点了炒肝（个人感觉有点腥气），烧卖一笼（论笼卖，不像上海论只卖），黑鱼汤一碗，老妈要喝粥，就要了一碗绿豆粥，一份招牌酱菜个人感觉味道一般，吃个名气，老妈觉得招牌酱菜不错;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-10-31;粉盖盖;人均是我们只吃了一笼最简单的28的猪肉大葱烧卖和一碟乾隆白菜。烧卖的感觉像包子，很大一个。里面的陷么就是包子馅、乾隆白菜就是蜂蜜醋麻酱拌大白菜 不过味道还不错的所仅此一次 不会再来。实在味道不值得惊喜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-31;Doudousuuuu;某人吵着要吃烧卖，结果北方烧卖和南方的大不同，1没糯米，全是肉，实在2烧卖褶子上面是生的。。。点了一桌菜，可是没一个对胃口的，最后只能狂吃“乾隆白菜”。话说小乾怎么就和白菜配上了呢？前门大街，虽然地处市中心，不过晚上人并不多，逛逛挺悠闲;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-10-31;自冰;北京老字号都一处烧麦馆,现代制作系列烧麦了,老年间不就是猪肉馅吗,原汁原味烧麦恐怕现今也做不出来,因为厨师也沒吃过,现在宣传的是牌子不是内容,要想吃到原汁原味的烧麦,看来只有去山西发原地去吃"削梅"吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-30;babycat;还是怀念前门大街改造前的老店，现在味道差多了，也贵了。装修以后环境没见得好太多，价格都上去了，服务还是老样子。烧卖还是羊肉和三鲜的好吃，虽然有些腻。可是猪肉的更腻，素的又有点干。上菜慢了点，现蒸的，不强求了，期待也是一种快乐。曾经我是那么喜欢他家的烧卖，专程打车去买。可是现在，打车要停在远处，开车停得更远。而烧卖，也比以前粗糙了。这里现在好像成为外地人去的旅游餐厅了生活啊~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-28;zyl2653;就要乐烧卖和一个什么白菜 价格偏贵 烧卖味道不错 也很精致 就是感觉不太实惠 应该很多慕名而来的外地人 上菜速度有点慢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-27;hitomivon;门大街改步行街以前，曾经来过这里，那时觉得真好，第一次尝到不加米粒的烧卖。这次特意又带了人来，想宣传一下老北京的老字号，点了素烧卖，杏仁豆腐，绿豆粥，和野生菌汤。坐在了二楼临窗的位置，窗户却只能开一点缝，室内既无空调也无电扇，热且闷，还是先算账的。这些都不提，烧卖还算有水准，杏仁豆腐，比湖广会馆差远了，最好的反而是菌汤这种靠原料而非手工出彩的，店里的特色以前被我夸得天上地下，这次我自觉打嘴了。希望店家口味继续钻研吧，别辱没了老字号。。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-10-23;郭胡了;前门大街上有名的一家店，每天都有很多人排队，烧卖确实不错，但是一旦凉了就很难吃了，个人觉得不要打包带走吃。喜欢这家的羊肉烧麦和素馅烧麦，另外有一个蟹粉羹味道非常好，极力推荐。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-22  更新于10-22 10:42;tuyin;国庆期间人多自然不必说了，10点左右本来想打包带走，可是他们家连打包也一样在店外排队，于是乎干脆排队入店品尝。不过还行半个多小时终于轮到我们，他们家的烧卖和上海的不一样，不是糯米馅的，点了三鲜和鲜肉两种口味，烧卖皮很大稍厚，三鲜的比较好吃。面疙瘩汤倒是不错，端上来一大汤碗，不是一块块很大的疙瘩，而是一粒粒很小的，汤里配有蛋花、西红柿、绿叶菜，味道很好。只是店堂太小，我们去时楼上还不开放。排队时间久了，难免有些人火气上来了，邻桌一家子第一次因为落座服务员没上茶水而嚷嚷，之后又为了服务员拿茶杯的手势不对而大吵了起来，嗨，其实大家都退一步，过节嘛何必弄得不开心呢。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-18;musicismine;支持老字号发扬光大,但此家服务实在是太差了.去过两次,没有一次服务像个样的,叫人人不应,爱理不理的,反正客流量大,门口排着队进呢,无所谓服务了.所有客人必须提前结帐,就算最后东西不怎么样,或者是等你吃完再上也得提前结帐.烧卖是它家特点,说实话就是吃个招牌,要说难吃不难吃,也没好吃到哪去.极品蟹黄烧卖,的确给的蟹肉很足,馅多肉满,但是既没有咸淡,亦无海鲜鲜香.猪肉烧卖,馅料较可口,但是量不多,大多时候吃的是一半熟一半生的麦子.老北京烧羊肉,略感泄口,没有嚼头,比白魁老号差很远.葱烧海参,口感非常好,汁料稠厚,适宜配烧卖,性价比高推荐.鲍翅汤,鱼翅还不如粉丝好吃,干巴巴又硬,估计不是什么正经原料,难怪价格便宜.他们家其他的菜口味偏重,太瘊人了.;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
10-10-17;xuruq;人多得要命，先是排队等了四十分钟。问服务员说外卖也得排队。排到进去，又等很久才有人点菜，然后上菜也等。其实烧卖也就是烧卖，怎么也是烧卖。所以觉得不太值得花这个时间。而且里面的菜都很贵。一个人吃了90多，将近一百。也就是一屉烧卖，一盘马蹄肉，一盘乾隆白菜，一碗蟹子羹。蟹子羹一点都不好喝。其他都还可以。就是人太多，也不是他们服务不好，而是缺乏应对这麽多人的机制。干什么都要等很久;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-15;美丽人生_5;每次去的时候都排队，这很不爽，价格比较贵，口味还可以，毕竟也是老字号了，三鲜的烧***较好吃，还有羊肉的也很好，其他的不推荐，这里主打的就是烧卖。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-15;小zzzz;这边的服务态度有点让人无语，喊了N久点菜都没人理。去的时候，已经没有素馅烧卖和羊肉烧卖了。所以点了三鲜烧麦和蟹粉烧卖。蟹粉烧卖呢，不如蟹粉小笼好吃。三鲜烧麦还不错，里面的虾仁还是看得见的。酱菜太咸了，极力不推荐。乾隆白菜，芝麻酱啊芝麻酱，虽然很好吃，但是很腻口，吃不多。小米粥，很大一碗，但是非常的薄;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-10-12;shanelee0820;实在是太差了！真是毁了老字号的品牌啊！从味道到服务就一个字差！最便宜的也要32一笼，还要等50多分钟，服务员的态度更是糟糕，就连餐具都要收费，真后悔去了那，还不如去吃北京烤鸭呢;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-10-11;骑士大人的小公主殿下;慕名而来，失望而归。传说中的双层花边烧卖造型真不咋的，馅儿中的姜似乎放的有点过了，经典蟹黄馅儿的水分不足，太干，建议大家不要点烧卖。咯吱盘的口味倒是出乎意料的合我口味，蟹味汤的味道还算正宗，但在浓郁的大蒜、姜片的陪衬下，几乎淡而无味，建议最先食用或者最后食用。总体来说，没有南方酱油糯米烧卖更得人心！价格不便宜，也就吃个新鲜，吃个老字号，吃个传说！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-10-11;三段0506;下雨天去的，就没那么多人在排队，进大厅，服务员说等着也不给号，自己抢座。然后发现2层其实空着挺多的，为什么不告诉能去2层呢？再说烧麦，国家保护的技艺，包出来实在是有碍观瞻，莫非我们点的三鲜和猪肉大葱不值钱就可以瞎包么？那16块的所谓极品蟹黄样子也不咋地哇。三鲜和猪肉大葱的姜味太重，猪肉大葱的油太大。可以说烧麦很失望。倒是点的鲁菜，酱肉卷饼还有两个汤羹烩乌鱼蛋汤和纹丝蟹粉羹还不错。服务员的态度有待提高，不能因为是老字号就抬到天上去，要对得起那个价格。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-10-09;carfieldcxj;逛完街和朋友去吃得烧卖。猪肉馅儿的味道一般，个人觉得有点腻！三鲜馅儿的很好吃，有虾仁、海参，好像还有荸荠。乾隆白菜也不错，酸酸甜甜的，生白菜配芝麻酱，很爽口。两个人点了两笼烧卖，两个素菜，都没吃完。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-06;小小小大迷糊;人不是一般的多啊……要排好久的对才能有座位……点餐之后就是等待。。无尽的等待。。。只有粥上的快，但是粥喝完了烧卖也上不来……两屉的端上来的间隔是50分钟。。烧卖的形状也就那么回事，全是塌的。。虾里面的黑线还在，，有的还带着虾皮呢。。以后还是去别处吧……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-06;月爱莉;看网上的照片，都是排队去他家吃烧卖，可能我们去的那天正好下雪，又不是吃饭时间，店里很冷清。烧卖一屉一卖，现蒸的。点了三鲜烧卖，样子象朵花，不同于上海的烧卖，里面是没有饭的。不喜欢吃有饭的烧卖，每次吃的时候都觉得很干。这个里面有蟹肉，虾仁，海参，还有猪肉。皮薄，但是没有小笼那样薄，没有汤汁，却不是很干。味道棒棒，这个算是我吃过最好吃的烧卖了，果然名不虚传。就是价格有点小贵。小米粥-怕干，点的小米粥，味道一般般。还没有深山老屋送的小米粥好喝。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-06;モあ;去北京旅游，回来之前抓紧时间去了下前门街，看到这家店生意好的不得了，门口排着长队，顿时中国人的特质就被激发了，毫不犹豫地站到了队伍末，后来因为要赶飞机我们去问了门口的服务员，说我们打包走，但是那个人就是不肯放我们进去，硬是说要排队，晕死，我们又不占位子。好在排队时间不久，进去后发现里面人也不多，不知道为什么都把人拦在门口。我们买的时候告诉我们二十分钟可以打包好了，可是我们等了近三十分钟都没有看到烧卖出来，那些服务员么都站在旁边问他们的都说在打包了在打包了，回答了三四次之后居然又说没有人手打包……那个服务真是……好在烧卖的味道还是很不错的，皮子很薄，每一个都包成类似花儿的造型很是漂亮，看着就胃口大开，内陷也很大个，很鲜，三鲜的里面有整个的虾仁，还放了荸荠，咬上去很是爽口，趁热吃还有汤，恩~没有白费我们排队的时间。如果下次还有机会去北京的话还是要再去的吧，做好排队和忽略服务质量的准备。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-05;饕餮无敌;我真的很能凑热闹的，国庆跑到都一处排队吃烧卖~~边排队还边维护秩序，还和路边的人宣传，这可是乾隆爷吃过的烧卖啊~~~您想吃这口请后面排队~   不准拿号只排队，队伍虽然长，但是行进的速度还是可以的，等了半个钟，就有座位可以点单的，服务可以忽略不计了，基本体现了老国营的冷淡傲慢的素质，虽然服务员看着都是外地小姑娘，北京大妈的不屑劲儿还是学了个十足十   说说菜，乌鱼蛋汤，乌鱼蛋也未免太少了些，清汤寡水一小盏，乌鱼蛋超不过薄薄五片，汤本身的味道倒是蛮正的，香香的胡椒粉，微酸的口感.   炒肝：很真材实料的一碗，价格倒是也不便宜，肠子和肝各半，肠子很干净，没异味，肝的口感不错，不觉得太老，稀稠也很合适，就是蒜末稍大了些，总体很满意.   蟹粉烧卖：最贵的一款了， 不过口感平平，蟹粉只在面上有点点，内里的蟹肉很绵口，鲜味十足，但是没什么汁水，觉得干巴巴.实在一般化    三鲜烧卖：馅料不错，放了马蹄很清口，大大的虾仁觉得很满足，不过烧卖的花做的很一般，封口处很死的口感，不及在内蒙吃的寻常小店.    乾隆白菜：各桌点击率都是很高的，大多都是奔着乾隆的名头去的吧，很简单的一道小凉菜，不过也蛮奇妙的口感，芝麻酱陈醋白糖拌白菜，很好吃，不过，如此拌法，拌个茄子萝卜油麦菜都是可以的，与白菜无关.    圆了心愿，但是却不觉得有何超凡之处，友人笑道，乾隆爷题字也并非惊艳其口感，只是因为夜里找到个歇脚之处而颇有感激之情，都一处，也就是只剩这一处而已罢了，试问，哪家生意好的店面会加班营业呢，可见当时此处的味道也只是平平..    不过比较有趣的是，而今的都一处早就不会拉晚营业了，任凭外面游客排队，9点一到，淡淡一句结束营业，就关门谢客了，实则笑谈;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-10-05;bule189;长这么大第一次去，连排队和吃才一个多小时。乾隆白菜颜色很好看，属于甜咸口。烧卖个大，折多。店里没张贴可以用大众点评网的会员卡积分，回来写点评的时候才发现，亏了。店里也没有适合2岁以下小孩坐的婴儿椅。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-10-04;berrys;电视上说他家的烧卖好吃，朋友也想去吃，结果就去了。要了一分三鲜烧麦，一份素烧卖，三鲜里边包着是一个虾仁，素馅的好像是什么菜和粉丝的- -不记得了。三鲜的吃多了有些腻，素馅的不错。炒肝和外边的感觉没什么区别。要了个凉菜，是什么梨丝儿，里边放了白醋，算算的甜甜的，还行。口感挺爽口的，至少我是这么觉得。其实味道什么的没有什么特别之处，价格呢也不是很便宜。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-10-04;dellair;看起来等位的人挺多，但事实上平均等候时间并不长。在门口买了一杯号称很正宗的酸梅汤，但是感觉味道有点淡，一般。连上二楼都要用电梯，果然很奢华。吃之前听了一下，这是北京的老字号了，名称都是乾隆给改的。所以很期待。本来想点素烧麦的，但是已经卖完了，所以改成了三鲜烧卖，另外点了酱爆鸡丁和黑芝麻粥，八宝粥。三鲜烧卖上面有一层白白的面粉，开始以为没蒸熟，叫服务员过来问才知道这层白粉是故意洒上去的，为了模拟霜花的效果。挺漂亮，但是吃起来口感有点打折。酱爆鸡丁非常非常之好吃，鸡肉嫩而酱香浓，适合下饭。粥还好，十块钱一碗，小贵，他家的粥是不放糖的，所以应该很健康。价格有点小小贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-02;lexueqing;服务很好，随叫随到。环境美丽，空气清新。海鲜烧卖，海鲜很多。味道鲜美，尤其是三鲜烧麦。电话响了，我该走啦！！下次在聊吧，拜拜~！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-10-01;豆腐皮儿;口味、环境、服务都一般。感觉价格很高。海鲜烧麦味道还行，想点素烧卖和羊肉烧麦竟然都没有。最后惊奇的发现--小米粥竟然8块钱一碗，，，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-30;cdm0109;昨天去前门吃的，等位等了半小时，等食物等了半小时。老字号哦，真敢倚老卖老啊！满屋飞的苍蝇啊，大家都在半空中挥手！这应经够可以的了，我要的一点辣椒油里竟然惊现蚊子的全尸，恶心至极。我指给服务员看，她什么也没说，就给换了！太不懂礼节了吧，没教养！这就是北京的老字号，不但不卫生，还不懂事！若不是我带着孩子，一定找他们头儿理论一番，让在场的人都知道，这就是北京老字号！辣椒碗里有蚊子！！！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-09-28  更新于09-28 18:19;monchhichibb;向往着北京的各种百年老字号，又看到个个可爱如花般的烧卖，自然要带妈妈来尝尝啦，我们在二楼就餐，比一楼要宽敞多了虽然大家都叫烧卖，但北京的和广东的烧卖是不一样地。。。各有各的特色吧三鲜烧卖32~~我和妈妈都觉得真好看，特喜欢它的外型，馅儿不错比我想象中好，里面还吃出了虾仁。。。不知以前乾隆吃的是什么馅儿呢？炸三角6~~好像是推荐菜，妈妈就喜欢油炸的东西，真不乖，还说很好吃让我尝一口，我咬了一口，事隔一个月，我已经忘记这三角的肚子里是什么东东了，但记得是挺好吃的乾隆白菜15~~就是白菜拌芝麻酱或花生酱什么的，酱太多了，味道重了，不喜欢各种酱的我自然也不喜欢这道菜。。。想起了n年前来北京吃到的那超甜超新鲜的大白菜，想啊想啊，用来白灼就很美味，完全是食材本身的味道纹丝蟹粉羹18~~很一般，那白色一丝丝的是豆腐吧，师傅刀工倒不错的酸枣汁10~~介绍看到是什么野生有机的，就点了，喝起来很淡没什么酸枣的味道，一看葫芦瓶上的介绍是“淡汁型”的。。。嗯这个“福运泉”果然如他们自己所介绍的“实在，严谨！”都一处就是烧卖大王吧，但我看到菜单上还有很多菜都挺吸引的，如果下次还来要试试其它的菜;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-27  更新于09-27 22:45;熬夜的蛇;点了两笼烧卖，素的和三鲜的四个人吃，开始想：会不会不够不过，我吃了两个就觉得蛮饱的了烧卖灰常好吃，HIA HIA 凉菜点了份，乾隆白菜貌似，北方人比较喜欢吃，在俺们南方人看来就是白菜加上麻酱，不过，味道还是不错的啦环境也很北京，很地道，很喜欢啦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-24;渤油郎;从天津来的，中秋节到这转转，吃吃老字号吧。需要排队。门前排队十米。但是还不错，很快就把我们叫进去了，因为是2个人。人多一起去的就不幸得多等会。主食要的三鲜烧麦，皮薄馅大，有虾仁、海参和荸荠。咸淡正好！32元一屉10个。不便宜。还要的炸灌肠12元，杏仁豆腐8元，乾隆白菜15。炸灌肠都简化了，没有猪肠子只有绿豆面了。哎！就像二月二吃的闷子一个味。杏仁豆腐一碗像杏仁味的淀粉块，有蒟蒻。对象没听清服务员说烧麦是现包的，需要等25分钟，服务员重复时候都大声嚷起来了。好么！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-20;杏仁瘾;1.环境还行 有北京特色 也有小吃馆的感觉2.上菜太慢 等太久3.烧卖没有期待的那么好吃 皮好像有点儿生 倒是辣椒油味道很特别~4.乾隆白菜很有特点  但是吃不惯这个口味 尝尝就好了..;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-09-20;蚊子爱宝贝们;我很喜欢吃这家的烧卖~多汁~而且面很有嚼劲恩..好像只吃过羊肉的其他的比较贵~没舍得点~人好多啊！！我和男朋友一般10点多去吃完的时候不到11点人就坐满了~生意真火外地游客来这里吃的比较多但是身为北京人的我也很喜欢~就是价钱小贵...但是真的挺正宗的~！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-17;浅海的珊瑚;这家的烧麦做的真像一朵花啊，上面的摺很薄，太有特点了~关键还是馅料好，三鲜的那种，每个烧麦底部都有一只虾~~~当时没吃完，带回家已经凉了，仍然很香~~~还点了个乾隆白菜，觉得麻汁有点浓了，有点腻~烧麦真不错！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-16;ryfcc;就想吃口 好多年前那种烧麦 网上搜了半天 去了都一处  真的是太让我失望了，点了 猪肉白菜和羊肉的 大概38一份吧 炒肝也不好吃 价格也挺贵 拌海带22一分 晕 好吃也行 真垃圾  我们两个人 什么也没吃  喝的都没点  花了 不到200 （好吃两千也认）。。。点的基本就是尝了一口。。  不会再去了。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-16;HeidiJJ;一到中午的时候人就很多，有时候都要等位置服务员态度一般，不是很主动烧卖还可以吧，吃过三鲜的和素馅的还是比较喜欢那个素馅的最不喜欢的就是环境有很多人抽烟也不管经常是烟雾缭绕的然后就是菜单不够国际化上次我去的时候有两个外国人在门口等了半天还没人理结果因为服务员也不懂英语所以我做了翻译原来人家想看英文菜单可惜我们的老字号好像还没有做好与国际接轨的准备这个是实在是可惜了;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
10-09-15;妞妞530;老早就想去这家了，由于刚开街时候实在受不了，那队排的要人命跟不要钱一样后来才知道原来楼上有那么大地方吃了三鲜烧麦、蟹黄烧麦，还有菜和酒，具体忘记了反正记得在楼上我俩逛前门时候去的，由于人多名号大好奇才进去，味道还算美味价格适中;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-15;牛舌;若干年前吃过他家一次就再也不准备去吃第二回，南方随便哪个早点摊上一、俩块钱一只的烧卖都比他家好吃，并馅里有糯米，还能吃饱。姐姐、姐夫慕名去吃，回来问“馅里怎么没糯米？”答“扬州的翡翠烧麦也没糯米”又想起广州的烧麦也没糯米，但它好吃啊。上网查了查，原来在江苏、浙江、广东、广西一带，人们把它叫做烧卖，而在北京等地则将它称为烧麦。哈哈，凡是烫面包子都叫这名，但你好吃点，行吗？;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-09-15;tiger6666;哎真是越来越差劲了，这么感觉现在吃着比在前门重修前吃差这么多呢，感觉真的很砸招牌。本来还说回顾一下以前的美好味道呢，简直成了失败之旅。先说三鲜烧麦吧，现在做工看着就很稀烂，这也算了手艺失传了嘛，怎么馅也弄得那么难吃，虾仁明显是1/3个，原来可是整只在馅里面的。郁闷的吃了一点只好回家再补偿了。以后还是飘过吧，看来他们也就糊弄外地人了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-09-14;我爱谢耳朵;吃这些东西的时候，总是有股子莫名的气味在鼻子尖上绕啊绕。跟口味无关，是一种对小时候模糊记忆的猜测，有人总说我童年最喜欢这里的烧麦，怎么我都不记得了呢？;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-10;huil2002;烧卖和n多年前一样好吃，就是价格也翻了n倍。老北京的精品小吃啊，不愧老字号。三鲜烧麦最好吃，炒肝也不错，现在的馅料品种太多选择了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-10;Cliosysu;这是间老字号。也就是说，你可以去怀旧吃一顿，但是，要充分理解一下之前不吝笔墨对老字号赞不绝口的人啊：社会毕竟是在进步的，现在的人在美食的丰富程度上比起民国公子们来说超出不以道里计啦。都一处的烧卖是典型的京式烧卖。而烧卖又见于全国各地，所以，拿自己吃过的或者自己家乡的烧卖来评价都一处，是不是也不算公道呢？它的好处是量足油多，看相只算一般（北京土著小吃哪个看相又好呢？呵呵）。种类也算多，不过要是你吃过北京饺子或者北京啥饼之类的，也就知道，大概的种类也就能捣腾那么多种了。服务一定是一般的（这。。。是不是也算是北京老字号的通病？）。加上地处前门旺地，想要悠闲地享受一下，似乎是个奢侈的梦想。不过，还是建议去。老字号，不去总是后悔的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-10;泠汀;说实话，吃过之后觉得很失望以前路过前门，老能看见门口在大排长龙，又老听都一处多么多么光辉的历史，心里就长了草，于是某个下午就和朋友来了3个人点了一屉三鲜一屉猪肉大葱还有粥，有点小贵，吃了后评价就是腻， 感觉满嘴油……最后都没吃完我想我是不会再去了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-09-08;doublethree;饭点要排队叫号的~~我觉得这种开在旅游景点的饭店都不怎么靠谱，一锤子买卖的居多。点了三鲜烧卖，当时说要等20分钟才做好，结果没过久就上来了。炒肝上来是凉的，不好喝，太咸，太腥。同学点的八宝粥，也不怎么好。。百年老店啊。。令人失望。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-09-04  更新于09-06 19:01;ghzacm;我只能用两个字来形容：一般！！！！！    去年秋天去过一次，结果给我端上来的汤里面有一只蟑螂（卫生条件可想而知）。除此之外就是服务员的服务可以用很冷淡来形容，除了会推荐高价的菜品和上菜算账别的基本顾不上。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-09-05;苦逼小兔子;原来北京著名的烧卖就是这个样子。。。。大失所望啊。。。。根本就不是我想象中的香喷喷的糯米烧卖 可能确实是地方差异吧。。。一笼烧卖刚端上来的时候 看到那个皮上还有白白的粉状 就觉得诧异 难道熟了？？干巴巴的 吃的很艰难。。。要的粥又迟迟不上 催了好多次 服务员都只是爱理不理的 给我们倒茶水的时候 态度也很差 就好像喝不要钱的茶是她们掏钱似的。。。唉。。。那个大家推荐的乾隆白菜。。。。可以不要这么甜么 实在太腻了。。。。以后再也不会去了。。。。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-08-31;lulu小妖精;要想吃烧麦还是要到都一处，老字号就是好吃。小时候，前门大街还没改造的时候，妈妈就经常带我去吃，我最爱吃三鲜馅的！东西好吃，但是服务一般，都是国营的那些阿姨，总是那个爱答不理的态度。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-31;grace0420;烧麦还是都一处的好吃啊。烧麦皮薄肉多，做的很实在。两个人如果饭量不大，吃一屉足够了，烧麦的馅都很足。三鲜馅的烧卖，每一个里面都一个虾仁，是32元一屉。猪肉大葱的也不错是28元一屉。都一处的还有八十多一屉的烧卖呢，只在菜单见过，估计点的人少吧。乾隆白菜很好吃，用麻酱和醋调出来的，上面撒点芝麻。很爽口，来都一处最喜欢的就是吃这个了，15元一盘。炒肝做的也很正宗，一碗装的满满的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-08-30;子曰容客_4622;好长时间之前，爸爸妈妈带我来吃得～不知道是不是因为我吃不惯这种烧卖的缘故，我不觉得很好吃，口味因人而异吧，不过总体来说环境很好，价格微贵，谁让人家是老字号呢～又处在前门，如果是以前的前门应该没有这么贵吧～;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-30;李小眼;乾隆白菜我很喜欢吃，因为以前没有吃过这种做法的，用蜂蜜，醋腌制加麻将，回家自己做了次，酸甜度比较不好控制~~还点了个酱肉，很普通，倒也还算好吃~~三鲜的烧麦，素馅烧麦，刚吃都很香，皮薄干爽，但是吃上两个就有点闷了，还有分量也很大，两个女生只要一屉也很涨了~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-08-30;doll_l只要甜甜蜜蜜;北京的老字号了，算是比较有名的，应该说是远近闻名，名扬在外的传统美食很多人都慕名而来，吸引着比较多的老北京跟外地，外国游客以前没吃过，不过爸妈总提，说让我去吃那天正好去前门逛街，跟一个朋友在一起，想着让他尝尝北京特色的吃食吧而且前一天问了个朋友，说前门那有什么吃的，结果说都一处的烧麦还可以，其他没啥了于是乎就去吃了吧，不过想想说贵，也没想到会贵到哪去最主要的是说会等位，抱着等很久的心态去的结果去了，没想到到那前边刚刚有等位，我们是第二位，还挺好的，遇事开始等位，没一会就有个位子，不过是跟别人一桌，想着没啥，就坐下了来这里吃东西的大部分都是游客，也有少数的老北京，就好这口我们就点了一屉烧麦，觉得其实哪的都差不多，不过价位有点贵还要了两碗炒肝，说实在的，一开始就看见有多大的碗了，真的不如姚记的，人家的小碗的都比这的大，而且价格超实惠，说实在的，里面的料也是比都一处的要足多了，这点真觉得都一处的贵而且东西一般，料不实相比之下吧，我没怎么吃，对这个，觉得一般，想着去别的地方再吃点，结果也没去总之有些觉得一般。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-30  更新于08-30 12:44;小的凯西;心心念念了一个礼拜，终于吃到了。点了常规的菜：素馅烧卖，样子确实漂亮，因为点的是素的，每个顶上露出一点翠绿色，像是绿菊花，口感很清爽，里面有种菜咬起来翠翠的。乾隆白菜，感觉是芝麻酱、醋拌的白菜，虽然简单，但是这个酱调得恰到好处，非常好吃。还有一个咯吱盒酱肉卷饼，就是一些扎蹄的肉片，黄瓜丝、香菜丝，用饼皮包起来沾酱吃。还行，由于这个饼皮和烤鸭的是不同的，比较干比较硬，所以口感一般。旁边的还挺响脆的“咯吱”，看到有食客单外卖这个的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-25  更新于08-25 23:08;etterna;老字号，服务差，味道就那么回事儿，本来嘛，开在这儿的店没几个不是虚有其名的。主打产品烧卖的种类并不多，而且并不是我喜欢的糯米馅儿的，比较很油腻，皮也生硬，完全没有烧卖皮应该有的韧而不生的感觉。而且等得时间也长，催的话服务员完全不搭理你。大家推荐的乾隆白菜，我和朋友都不喜欢，还是那个字：腻。只不过是换了一种法儿的腻，我是喜欢吃麻酱的，但是这个甜得齁死人，没多大一碟，我们几乎都剩下了。没点别的菜了，因为看菜单实在没什么好点的。其实我真的很喜欢吃烧卖啊，要不也不会兴致勃勃地跑去，结果很失望。我只喜欢吃香糯米加火腿丁/猪肉末/香菇丁/蛋皮/酱油的那种。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-08-25;乔伊大菠萝;到了大栅栏就得去老字号吃吃玩玩，都一处的三鲜烧麦里面有荸荠猪肉香菇，和普通的韭菜猪肉大虾不太一样，特别香，就是服务员都是张国营脸，也算是个特色吧，哈哈。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-23;cherrycooper;去的人很多，大热天的在外面排了一会儿队。烧卖很好吃啊~我觉得酸梅汤一般。 山楂条拌梨丝那个凉菜也是中规中矩。不过就是去吃烧卖的嘛，烧卖好吃就行啦~！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-08-23;J熊;去了很多次， 每次都对烧卖爱不释手。这次带了两个老外朋友去，他们很开心，对乾隆白菜情有独钟。每次都排队，所以若掌握好时间在高峰前几分钟去就可以在短时间内找到位置。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-23;雪白的狐狸;得有十来年没吃过都一处了，对烧麦本身也不是很有爱，这次是老妈念叨很久要请我们吃，正好时间合适，就来了。去之前依然看下点评，看到许多一看就是南方人，说什么“没有糯米，这也叫烧麦？”等如此可笑的点评，唉………………要都这么少见多怪，是不是北方人也能指着灌汤小笼包说“包子里竟然有汤儿，这也叫包子？？”  好在我还没见过对灌汤包不满的北方人。那么久没吃过还是点大家推荐的比较保险，结果让我超级失望。猪肉大葱烧麦，28一笼，10个。首先说下这几种烧麦的通性：卖相不好。我记得小时候吃的卖相挺好看，跟朵花似的，现在的咋就是顶着一堆面皮堆一块儿呢………………还歪七扭八的，以前每个都亭亭玉立的啊……………………  再说回味道，看大家点评都很推崇猪肉大葱的，本以为会很鲜香，应该是咬一口满嘴猪肉香的感觉，结果没有任何感觉，内肉味跟路边以前两块五现在3块五四块一屉的面皮纸箱子馅儿的小笼包一样，感觉不到任何肉香味儿……………………三鲜烧麦，32一屉，10个。卖相不说了，里面一两小段的虾肉，不弹，不Q，不香，………………素馅烧麦，26,10个。确实咯吱咯吱，但是除了吃个咯吱咯吱，你还吃出啥味道了？？？炸三角，6块钱一个。里...
                        更多;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-08-21;你是谁啊007;慕名而去，愤愤而归。点了三鲜烧麦，素馅烧麦，一笼都要二十七八，贵点没啥，关键你既然是所谓的老字号，也得对得起这称呼，三鲜里的猪肉有股臭味，估计是不知放了多久的烂猪肉，才能有这种臭呼呼的味。素馅烧麦，寡淡无味，还不如靠边包子铺一元一个素馅包。不仅馅倒胃口，那烧麦的皮也许真是烧的太干了，吃着像吃纸，上边竟然咬不动，像吃纸的感觉，直噎脖。还点了椒盐多春鱼，那鱼黑乎乎的放了好久的样子，廖廖可数的几条。可惜了中国的老字号称号，估计去过一次的人不想再去第二次。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-08-20;飞鱼的GUCCI;前门又一超级老字号最喜欢猪肉烧麦，素馅烧麦，蟹黄烧卖  干炸丸子都很不错。炒肝很一般啦。。。带朋友来非常好，美味又有面子;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-08-19;莫唧;八年前去的还能点评吗？？两个人来了两屉烧卖 什么馅的课真记不得了 油腻腻的吃着还成吧就是稍微有点单调现在路过那看怎么总那么那么长的队啊;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-19;食神国总理;觉得这个烧麦就和天津的狗不理包子一样。都因为是老字号。凡是来旅游的人都想要过来尝尝。之前去过几次了。感觉一般。环境到是还不错，很有中国特色。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-08-18;zlscorpion;今儿下午前门步行街，终于拔草了都一处。打包了一屉三鲜烧卖，内有马蹄，虾肉，蟹肉，海米，海参。一屉十只，很小，一口一个。一屉32元。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-18;yijiayishiwo;三鲜馅和猪肉馅的烧卖不错，素馅的有股怪酸味。咯吱套餐不敢恭维，象是从沙漠中端来的，严重脱水，肉片上有缺口，象是被咬过。真给老字号丢人。10元一碗的粥没有热气。明明店里有空座却不放人，店外排着长队是给谁看的？;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-08-18;canter09;小时候就听俺娘说过这里的烧麦好吃，可是一直没吃过，知道现在这把岁数了，仍旧馋的牙根痒痒那天看到前门有铛铛车，很想去试试，顺便跑去解馋了。这里菜品价格偏贵，菜单研究了半天也没有个结果，直接把服务员叫来请她给推荐据说那个乾隆白菜每桌必点，另外还有个三果爆鸡丁也是招牌菜，要了个66套餐，里面有一屉什锦烧麦，四个扇贝和两碗小米粥，服务员mm说粥是小碗的，两个人可能不够，就有来了一碗黑芝麻粥，和一屉素烧麦，总共花费153，没吃完还打包了一屉回家。我得说这个乾隆白菜真不是盖滴，麻酱和白醋的搭配，使得白菜一定也没有柴的口感了，超好吃还有那个三果爆鸡丁，口感绝对精细，鸡肉很嫩，三果很脆，就是有点咸，吃的我一晚上喝了两大瓶子水烧麦里那个素馅的很好吃，里面有鸡毛菜，贡菜，粉丝鸡蛋啥的，吃到嘴里嘎吱嘎吱的。服务员的服务意识不是太喜欢，典型国营范儿。开在前门这种地方，到了饭点得排好长的队（不排除因为当天是七夕的缘故）。步行街肯定没有车位，我们是做地铁去的，饭后还能溜达溜达;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-17  更新于08-17 11:29;咕噜咕噜瘦;刚开业时去的，当时排队排了有一个钟头。等到终于轮上了，我也不饿了。而且上菜还特慢。烧卖还好吧，没吃过太好吃的，所以只能是还好，不过比学校食堂的好多啦。要了一个粥，忘了叫什么了，反正是蔬菜粥。端上来以后，就看见可怜的几个“菜渣”。不过一碗粥好像9块钱呢。不过乾隆白菜还挺好吃的。店里装修挺好看的，尤其是那个宫灯，挺漂亮的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-12;mavisooo;烧卖还是不错的，有时候会觉得没熟，不知道是不是人多太着急了就端上来了，所以人多的时候基本我都会要素的或者是海鲜的，价格在小吃来说也不算很便宜了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-10  更新于08-10 22:53;linyuzi;门口的雕塑，还有乾隆题的招牌，走进去一看，烧卖很是诱人。烧卖做得像一朵花，看了眼馋嘴馋，于是坐下来品尝一番。三鲜烧卖，内有马蹄，虾肉，蟹肉。一笼十只，很小，一口一个。蟹黄烧卖，马蹄和蟹黄蟹肉，单买一只十二元。一笼六只，稍微大一点点。真正是货真价实啊，里面的货很实在，一点不骗人。口味也非常好。乾隆白菜，其实很简单，就是用花生酱及芝麻酱拌制的，吃起味道很特别。离开北京之前决定再去吃一次。要了一笼蟹黄烧卖，一笼三鲜，一笼素的，俩分乾隆白菜，吃个足够。没吃完，打包带上。正巧飞机航班晚点几个小时，在机场就解决了。实在是让人难忘。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-10;芦jia蕊;老店啊。。。当时这家重新开的时候，特意跑过去吃了一次。实话说有点失望。可能是 由于人太多了吧。觉得烧卖的味道真的一般。价格和质量不符吧。不过毕竟来这里吃的大多数是吃这个名气的。人超级多。 服务不用太介意。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-10;9小荷9;今天中午和爸妈去张一元买茶叶，本来就想吃吴裕泰的茶冰淇淋的，正好走到独一处12点，居然不用排队，就决定进去吃了，重新开张这么久还没吃过呢，原来小时候没事会和爸妈来吃。都涨价了，最离谱的是粥最便宜的小米粥8元一碗，要了一屉猪肉的28，一屉三鲜的32，一屉素的26。说是现包所以慢，一屉10个，味道不错，觉得比原来做的精了！！！褶比原来好看了。馅也不少~还点了乾隆白菜，其实就是浓浓的田口的芝麻酱大白菜，大白菜很脆~马莲肉也还不错，一点都不腻~炸三角我爱吃！！！不过毕竟是油炸的，里面有肉，青菜，香菇，一咬会流油，最好趁热吃，外皮很脆~酸梅汤5元一杯，很淡，味不浓。服务不温不火，喜欢这种服务~上菜时就有人开始排队了，看来我们去的很是时候~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-10;悬铃木xlm;去前门的时候，顺便解决下晚饭。他们家的烧卖不是传统的那种，里面没有米饭，所以以前不吃烧卖的也会喜欢吃。有个包饼的嘎吱嘎吱的不错，要是不会压坏就想买一带空运回家了～另外一边吃一边喝他家的酸梅汁也不错～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-09;有仁如梦;老字号啊~~~只排了10分钟就进去了算是很满意了这的素烧卖和猪肉大葱那是无敌！真真的好吃。吃不了打包回家第二天热了还是很好吃炸灌肠也不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-08-06;小小de小小狗;朋友推荐说这边的烧卖不错进去看了之后发现这价格真是不一般，20多到40多不等一笼，一笼十个等了很久之后上菜后发现这烧卖里面居然是没有糯米的……我晕…… 这也能叫烧卖啊。。。 真是颠覆了我的世界观啊……乾隆白菜还比较有意思，吃个新鲜，15块就那一盘白菜加点麻酱=，= 就是腻了点服务员也是无论怎么使唤都不来理你的那种也就地理位置占点优势了，估计来的都是游客，宰一通走人……唉，肯定不回去第二次了;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-08-05;贪吃兽小乖;因为是老字号才去的 可是很失望哦  都说三鲜的好吃 我觉得好一般啊。。除了皮很薄就没有什么特色了 馅一点都不香。。 杏仁豆腐好奇怪。。不好吃 炒肝和和马莲肉都还行 乾隆白菜倒是挺好吃 麻酱和蜂蜜拌的 酱料很足~ 价格不便宜 也就来一次吧 以后不会来了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-08-04  更新于08-04 20:30;曹小E;老字号，很久没去过了主营烧卖，就是一种开口包子说实话，腻，真腻！地道的吃法是，配着小米粥一起吃，会好些，但仍然还是腻，呵呵。。。奉劝没吃过的别点【三鲜】馅的，更腻，试试【猪肉大葱】的就可以了;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-08-02;袋袋里塞着糖;为了给我的代理商买内联升的布鞋，打北边跑到了南边，我咋老是这无私奉献呢，呵呵，代理商也够2的居然给领导送鞋，领导也够BBB的，年纪轻轻的居然喜欢这么老的款式。   就知道中午饭点肯定排队，我和哥哥就提早来到了这里。   【三鲜烧卖】：貌似是先磨先赶现包，所以服务员会告诉你这个大概要等20多分钟，这怎么和PIZZA一样了，哈哈，不过确实这样做的会比较新鲜。比我想象中的差多了，肉馅虽然很Q但是感觉少了点什么，马蹄莲代替了木耳必然颜色上缺少了烂漫。会有新鲜虾段参合，但是这应该是必然。那个揪捻的过大了，吃到最后光剩面疙瘩了，主要我对面食一直不卑不亢的，呵呵，但是生煎包除外。   【杏仁豆腐】：哥哥给我点的甜品，冰冰凉的，有浓郁的杏仁味儿，里面有些许水果和自制的像果冻一样的东西，还好啦，剩下的哥哥替我都吃掉了，哥哥对我很好，一直都很体贴，很会照顾我呢，自己在他面前就是个小妹妹，嘿嘿。   【干炸小丸子】：一粒粒的小丸子，配上两种酱料，一种椒盐，一种面酱。沾多了会很咸，夏天还是以清淡为主的好。   【荔枝虾球】：一上来，哥哥就说，网上看着都是虾球，现实都是荔枝。而且荔枝都是罐头荔枝，完全没有好感的。酸酸甜甜，没有啥特别的，虾球也是裹上了淀粉，炸出来的，很一般。不过哥哥知道我喜欢吃虾，特意为我点的，虾变成了爱心虾，有一点点甜咯，哈哈。   【炸咯吱酱肉卷饼】：一个木台子，上面有煎饼，咯吱，酱肉，黄瓜条，小葱，青红椒，也才，还有酱。口味还是不错的，但是很让人无语的是蔬菜已经蔫了，黄瓜也被风干了，明显是切了很久了。虽然说是人多的时候忙不过来，但是您切完之后拿保鲜膜罩着点也不至于这卖相，在这里出现不觉得有点丢老字号的脸么。希望店主引以为戒吧，这是对客人的不尊重。   【酸梅汤】：5元一杯，我超爱，从小就爱喝酸梅汤。有冰泥在里面，喝到最后肯定是没有酸梅汤的味道了，吼吼。不过还是很好喝，比九龙斋的好喝。   俩人总共花了160，还给老妈打包了一屉素的，呵呵，老妈吃斋，阿弥陀佛~~我也吃了，素的比肉的好吃呢，里面有我喜欢的芥菜，哈哈。这叫自行佛陀么~~   哥哥啊，你咋对我这么好呢，嘿嘿，现在小妮子很幸福呢，有人照顾，有人疼爱，好像回到了过去。心里的冰结在慢慢的融化，逐渐的点亮了原来的那盏灯。嘿嘿，小妮子想永远做你的妹妹，因为亲情比爱情更长远，也更坚贞不渝。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-01;luna1006;北京有名的“中华老字号”，北方的烧卖包的是各种各样的菜馅，与南方当早点吃的包糯米的不一样，一笼十只，猪肉大葱、三鲜味道不错，乾隆白菜是花生酱拌生白菜，也很清爽可口，都是必点的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-01;小饼干_Cookie;是全聚德没有吃饱来吃的都一处很有名的一家店烧卖很好吃 里面还有汤汁的杏仁豆腐也不错啊爆肚也挺有味道的吃小吃可以经常光临的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-31  更新于07-31 23:52;烂泥烂泥;在去之前了解了一下这儿的历史，挺有意思的。现在前门这块儿修得很干净，很整齐，但是有种做作的感觉。我觉得这家都一处也是，虽然是这么说但是还是很喜欢这种环境。平常吃得都是港式的那种烧卖，现在尝了一下这北方的，感觉还是北京的技术含量高；这皮儿挺薄得，上面扎得跟朵花儿似的，喜欢那种一层一层的口感。我们点了三种：三鲜，素的还有猪肉大葱。真的都不错，馅儿很嫩，很鲜美；我觉得三鲜的最好吃，都流鲜汤儿。乾隆白菜很好吃，很爽口。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-07-28;lolly小楠;老妈是这家店的忠实粉丝只要我问她今天咱们出去吃吧，想吃什么呀她就会很愉快地说，前门的都一处吧总之，即便那里排很长很长的队而且终于排到进去点了菜后每一屉烧卖还要等40min,她仍旧很喜欢烧卖做的很有特色，像花一样，皮确实和外面卖的不一样我还很喜欢乾隆白菜，头一回吃这么好吃的白菜，还是凉的也可能是等烧卖的时候饿的，所以建议一定要点一两个凉菜不然干等烧卖会郁闷死的炒肝也还可以，就是不值那个价钱老字号毕竟是老字号，外地朋友来的时候带去吃吃吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-07-27;Cristal12;这整的，本想当早饭吃，这烧卖真是惊喜啊惊喜啊不知道什么的好吃，就点了经典的猪肉大葱。端上来一看，这哪是烧卖啊，米呢？满当当的肉啊……囧味道倒还行，就是吃一个没事，两个没事，我被人逼着吃了四个……害得我中午的烤鸭、晚上的涮羊肉都没吃好……悲剧的很后来朋友说你应该点三鲜的啊~我勒个去~下次，下次……对了，粥不错，料很足;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-26;yatchqueen;我爱吃烧麦~~尤其是都一处的，比广东那种好吃多了~~素馅的最好吃，再配上八宝粥~~~不过前门店因为旅游的人比较多所以比较乱，而且炸灌肠也不好吃;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-22;小胜儿;都说中午人多来着，所以去了几次都避开了中午的高峰时刻。乾隆白菜是亮点，很特别，好吃又脆生，上次在功德林也看到了这道菜，估计是照着都一处有样学样的，反正没有都一处的好吃，就那样，还让我们内老外惊艳了半天呢。烧卖，觉得还是越传统的越好，猪肉大葱的个人认为是味道最好的，其次是三鲜的，也还行。蟹黄烧卖是按个卖的，真不怎么样。其他的就那么回事儿，觉得到这儿来，吃笼烧卖，喝完粥，再吃个乾隆白菜，就够了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-07-21;satomiBB;感觉烧麦皮没熟，白面儿还沾在上面呢。。。味道嘛，就当吃包子吧，皮儿薄了些就是了。。。南方广州的烧卖和北京都一处的烧麦是完全两码子事儿，不能相提并论，一个是南方早茶点心，一个是人家乾隆爷御提的老字号。。我觉得，要是来旅游，都一处的烧麦还是值得一吃的。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-07-21;大__Q;网友极力推荐的“乾隆白菜”。大家对这道菜褒贬不一，有人喜欢这个酱的味道有人不喜欢，当我吃了一口----这不就是“热干白菜”么？！就是芝麻酱嘛~味道是偏甜的！就相当于把热干面加了点糖！武汉的孩子们应该会比较喜欢吃。    烧卖是现包现蒸的，上得比较慢！出炉后的烧卖我怎么看怎么觉得没有熟，可是服务员非说这就是熟的。无奈~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-07-20;小坏86;怀着希望而去，可是失望更大。和老爸去的，点了一个肉的和一个素的，觉得价位挺高，但是味道太一般了。一楼墙上的图片不错，花花绿绿的，但是好像没有实物。装修的倒是不错。恩，就不推荐了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-07-20;好聚and好散;正宗的老字号，烧卖薄皮大馅，口感很好。三鲜馅量很足，蟹黄的很丰满，配上炒肝那叫一个惬意，老北京就是这个吃法，不过听说前门店没了，现在去方庄店;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-20;为什么小姐;这家店是我们单位组织去北京时候吃的，（导游推荐）~8个人，一共吃了92元。完全不够塞牙缝的。我们点了：小米粥8元 绿豆粥8元（我没有吃，同事们吃的津津有味，说不错。不过我看绿豆粥的卖相不错滴~）我点了八宝粥10元（味道很淡，问服务员要了糖，服务员态度很差的给了我，放了点糖，还能吃吃）素馅烧卖一笼26元。三鲜烧卖32元。（味道真的很一般）不适合上海人的口味，只能这样说。环境很吵，那天35度以上的天气，里面非常的热。感觉很不舒服，很烦躁~如果为了尝尝其特别之处，还是可以去试试~;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-07-18;ballballlee;跟我娘逛逛大栅栏步行街，改造以后第一次来，顺便在都一处吃个饭！【乾隆白菜】就是麻酱拌菜，挺爽的，就是偏甜。【炒肝】有点小贵，不过味道正宗而且料比较多。【三鲜烧麦】个人觉得真不错。【素馅烧卖】说得过去;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-07-16;陌浅浅;同学来北京玩想吃点有特色有名儿的，我也借此机会去下这久闻大名的老字号。环境蛮不错，灯光映照下显得古色古香，有点温馨。不过因为有名儿吧，人声鼎沸，有点不搭调。烧麦就....***元的蟹黄烧麦花一样绽放，不过就只有花蕊部分小指盖一块的蟹黄。三鲜烧麦馅料还算足，有整只的虾仁在里面，不知道是不是猪肉多的缘故，有点腻。炸三角那叫个咸。乾隆白菜原来就是放了糖的麻酱白菜，开始觉得清爽，吃多了也会甜腻。三个人这么点东西楞是没吃完，最后剩几个烧麦大家那叫个“谦让”，谁都不愿意吃。这顿饭吃的就一个感觉——腻！ 称不上这价格;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-07-15;离开才是最好;当初前门大街从新开街的时候去的，那时候都一处的门口人超级的多，基本上都在外面排队，需要等1个小时左右，不知道现在怎么样了，味道只能用一般形容;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-15  更新于07-15 19:00;铃无凉;和闺蜜两个人奔到北京去旅游，本来中午想去全聚德的，被门口的长龙吓倒，看看这家也是老字号就进去了三鲜烧麦挺美味的，量又足，馅很丰美，皮松软可口乾隆白菜就是个麻酱白菜，个人觉得意义不大，量很充足，但吃多了腻味还有个咯吱咯吱饼，个人不太喜欢硬食，那个饼和一般上海包饼的面饼也很不一样，反正我是吃不惯的门口的酸梅汤感觉一般，味道清淡，但是感觉兑水很多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-13;好得可怜;来北京以后一直没吃过烧卖，不知道到底是什么样子，于是趁着去前门逛HM的时候去尝。当时是下午近三点但一层还是满的，我们被服务员“请”到楼上，居然被楼上的服务员又“请”了下来，告知曰楼上两点以后关闭。买糕的，没看见一楼还有等位的？！好在我们很快找到地方坐下。点了三鲜烧卖和咯吱盒（朋友爱吃）。说实话，有些失望，觉得北方人就是不会吃啊，这种南方亮晶晶香喷喷滑嫩嫩的东西到了这里就好像很干巴很不精致。咯吱盒明显是坑老外的，几片酱肉做得很没有水平。总之不太满意，下次再也不混在游客里挨宰了。南方小吃终究只能在南方吃，景点的饭店终究只是用来宰游客的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-13;心媛19;中午去的，排了很长的队，上菜速度奇慢，把我们桌的烧卖上到了别的桌，最后等了40多分钟才上。乾隆白菜爽口，干炸丸子也没觉得有什么特色的地方。烧卖推荐三鲜的，味道很不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-13;桃里个桃;8个人，2人一碗粥，叫了2笼烧卖。真的不够我塞牙缝的。上来的八宝粥基本是淡的，要了糖。放了整整3勺才下口。小米粥是不适合我的- -同事吃的津津有味。绿豆粥也就一般性。相比小米粥好一点。烧卖。。我实在是没吃出什么味道来。可能是集体吃饭的关系。我也不太好意思点别的。就随大流吧。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-12;希微;此次北京之行的最后一餐饭，上机以前就在这里吃的北京的老字号，最有名的是烧卖乾隆白菜，原来还有这么一个典故，麻酱味道很好，很爽口炒肝，第一次吃，原来是猪肝，猪肝很嫩，但整体偏咸爆肚，很有嚼头的独自配上酱料，赞一个小米粥，清清淡淡三鲜烧卖、羊肉烧卖，和我们的烧卖不太一样，里面没有米，就是馅料。长的也不一样，更喜欢羊肉馅的，羊肉味很足，而我一向喜欢蘸很多醋灌肠，原来一位是大肠，原来不是，说是炒淀粉。。。，很油装修很古色古香，值得一试;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-12  更新于07-12 15:19;kpse2006;京城老字号.就在前门大栅栏步行街,交通方便,但是也是全国人民的心脏所在,人流如织.中午来吃,要等位,而且不在门内等,不给排号卡片,是站在店外排队,挺壮观,在如今这年月也略显不通人情,所以有的人等不起就走掉了.这是第二次来,感觉没有上次好.其一,服务.人好多,服务员招呼不过来,桌上的醋没了也不给补,不给餐巾纸还得喊服务员,挺劳神的.其二,选择.第一次吃着新鲜,第二次觉得没有那么多钟选择,如同鸡肋,想尝试新口味的烧麦,无奈蟹黄的死贵,中间价位就只好三鲜(汗,上次就是三鲜),再换个口味吧,羊肉馅怕膻,就只剩猪肉大葱了.选择不够多.其三,价位.一碗粥都要十块八块了,这不像老北京的名小吃的价格那么贴心了,想想在护国寺小吃,十块能吃不少东西呢,同样的价格这里只能喝碗粥.两人就吃两屉烧麦,只喝两碗粥也奔80块了.话说回来,这里的环境古香古色的,烧麦的味道还是挺正的,外观很像花,口味口口香.不愧是老字号.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-07-11;jingjing329;和朋友逛街饿了就到都一处吃烧卖，可能是周末的原因人比较多，上来的烧麦也热乎了很多，这次点了炒肝很失望，还是烧麦更可口些~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-04;赤风_大爱私摄;在前门附近溜达，想吃点当地特色的，寻思了半天到了都一处吃吃，门口写了都一处的由来，看来是渊源颇深，貌似总店也是这家，味道不至于差的太离谱。这家店最出名的就是烧卖，点了一笼，不到几分钟就上来了，上来的速度和冷菜一样迅速，卖相不怎么样，上面干粉的地方发白，夹了一只，居然皮被黏在地下的笼子上撕开了，入口，不热乎。明显是蒸出很久的货色，简直是砸自家百年招牌啊。一楼进门有卖酸梅汤，只做外卖，店内不售，想喝自己下楼买去。买来后尝了尝，很淡，没什么酸梅味，比我自己冲出来的浓缩饮料差很多。老北京烧羊肉味道还可以。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-02;茗琬;希望这家店能创新一下，来个组合版的，否则外地人来这儿旅游，顶多能吃2种口味的，如果一笼中有很多口味，就可以都尝尝了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-02;Zencheng;我们点了 三鲜烧麦32元 乾隆白菜15元 丸子32元白菜一绝！ 烧麦叶挺不错的！可是他的丸子一点都不好吃！！而且价格居然和烧麦一样。。一点都不推荐！！哦。还有门口有卖酸梅汤5元 挺好喝的：）;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-07-02;TerryTCZ;去北京的第一天，早上逛好天安门广场和前门，正好到了饭点，传说中全聚德死贵死贵，就去了都一处烧麦店，觉得小吃总归不会贵到哪去。当天端午节，天气很热，楼下有卖酸梅汤的，5元一杯，店里还没单点的，只能在一楼买，不太甜，还蛮爽口了。到了2楼，点了个有机鲤鱼套餐，有三个菜：荔枝虾球，红烧鲤鱼，豆浆菌菇汤，再加点了一份招牌的三鲜烧麦。虾球有点硬，荔枝不知道是不是煮过羊肉，有点羊膻味，这个菜不推荐。豆浆菌菇汤不错，没有豆浆的腥味，汤白白的，看着有食欲。红烧鲤鱼也一般，鲤鱼刺太多了，上海这边都不怎么吃。三鲜烧麦不好吃，馅料干干的，觉得还是喜欢小笼汤包这种汁水很多的。这边是饭前先买单，服务员也很精，不问我们有什么卡，吃完后我记得携程卡可以打折什么的，结果问她，她说结完帐了不好打折了，想想9折也没少几个钱，算了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-07-01;妹妹龙;以前来过北京许多次，除了全聚德烤鸭在全国人民中是特色外，其余都是圆桌狂吃、狂喝，都是场面上的交流。这次是最开心的。都一处的小吃确实味道可以，在到北京第一天就去尝了一下。乾隆白菜、三鲜烧卖、杏仁豆腐、炸角、炒肝儿、咯吱套餐。用旅游的心情来评价的话，味道可以，最起码有风味。当然这种地方就是给外地、外国游客品尝老北京地方风味，正宗的北京人就可能找个小摊去吃了，又经济又原味，但外地人就可能吃不惯。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-30;孟婆儿;非常喜欢都一处的烧卖其实说不上哪里好，可能因为口味多吧喜欢猪肉烧卖 里边带玉米的看起来就讨巧还有卖炒肝的8米一碗，不过碗小了点料也越来越少了不过丝毫不影响吃烧卖的热情;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-29;享受新生活_乖牛牛;去的时候人超多，排了好半天的队……里面太小了，感觉还特别吵，环境不怎么样……点的海鲜的还有猪肉的~~觉得味道还不错海鲜的里面有郑智的虾仁，吃着口感比较好，比较郁闷的是，妈妈在放东西的时候不小心把放牙签的那个碰到地上了，赔了5元……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-06-29;张楷蒂;一般般。人家说很好吃的，所以慕名而去。吃了真的一般般～可能南方人吃惯了南方的烧卖吧...反正就觉得没有很好吃..凑合...另外点了个杏仁豆腐，那都是什么啊！！！难吃死了！！！知不知道什么叫杏仁豆腐啊！！！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
10-06-28;赚钱大猫;一个人去的，点了2笼，一笼三鲜的，一笼猪肉大葱的。说实话，味道很一般，还没有学生时代学校门口回民小饭馆的羊肉烧麦好吃呢。不能说差，就是对不起那个价钱。老字号就是那么回事儿吧，卖概念大于卖味道。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
10-06-28;calevc;逛完街很晚才过去 人不是很多 朋友点的蟹黄烧卖 很失望干干的 性价比实在是太低素馅烧卖太大了- -很清淡烧卖还是选猪肉和三鲜的稍好点乾隆白菜服务员推荐的，但是太咸了，不合口味，味道也一般炒肝稍淡 一般蟹黄羹，干炸丸子不错 值得一吃;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
10-06-26;四眼兔子1987;位置挺好找，环境也不错，菜肴挺丰富，是个值得一去的地方。炒肝确实挺地道的，上菜速度也挺快。总体感觉不错，出门还可以逛逛前门大街;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-25;sophiajjzou;中午刚从“都一处”回来，烧卖没吃饱，但气饱了！12：30去的，店里人不是太多，服务员让我去二楼，但看到一楼有张空桌，就坐了。反正一个人，和另两个MM拼桌了。我们点的烧卖相同，都是一笼猪肉，一笼三鲜。那两个MM的很快就上来了，我的迟迟没动静。好在乾隆白菜上来了，就先吃凉菜。都吃了个半饱了，猪肉的上来了。两个MM都吃完走了，我的三鲜的还没来。开始催服务员，得到的都是帮我去看看。心想这会儿还不是人多的时候，一楼都有空位，不至于忙不过来吧。估计是把我的就忘了。连后来的烧卖都上了，我那笼还不见踪影。火开始往上蹿，要求退菜。可气这店是先收钱，要不早走了！大堂两个貌似主管的，也是什么事儿都不管，只在远处张望着。心想这所谓的老字号国营店，真是如网友所说的：服务太差了！在我的愤怒质问中，那笼烧卖总算出现了，历时将近一个小时。跑堂的小伙计说了声抱歉，而那两个所谓的主管仍然边聊天边没事人似的在门口站着，真有咱国营店大姐的风范。迅速打包走人，结论：都一处，我是不会再来了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-06-24;riencolor;最近姐妹们的约会愈发频繁。最最亲爱的姐姐，哈哈我们越过了男人们的防线单独联络。哈哈，八卦走起来。烧卖很可口。我想我永恒是到哪里都没什么起子，还是猪肉大葱最好吃啊，素菜的也很不错。馅料充足。爆肚吃的两个小女人很欢心。杏仁豆腐偏酸，但是能看吃绝对真材实料，拒绝淀粉。鸡毛菜一大盘，尝到健康哈哈。最后服务员忽悠我们点了28一位的大虾。就这样，我们吃了185,60块钱两只虾，没必要呀。烧卖只吃掉一笼。所以说，吃点儿舒心的，这里不贵。不要被忽悠哈哈。不过很开心。哈哈;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-06-24;5月的veronica;自从前门重新弄过之后 这几个老字号就跟不要钱一样 天天门口N多人以前没觉得这里多好吃啊 也没觉得这名号有多响啊烧麦要了个三鲜的 一个羊肉的 还要了炒肝 三鲜的还行 我也就把馅扒拉扒拉给吃了 炒肝难吃死 - - 就这么一个很一般很一般的地方 门口还排着大队 真是让我不能理解出了门我又转到M买了个双吉 一顿饭才算彻底吃完了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-06-21;ilyxiaobai;虽小从小就在前门大街上溜达 但是独一处的烧卖还真是头一次进来吃。以前只看门口排的大队人马 今天近来还真是别有洞天。 装修还是不错的 古色古香的。吃的马连肉 乾隆白菜 干炸丸子 各种烧卖 烧卖自然味道不错 乾隆白菜很有特色 简单又好吃 可以回家自己做哦 马连肉也不错 独特的味道 做好吃是汤冻 干炸丸子一般般  服务员嘛 楼上的还不错 楼下的就另一说了;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-06-19;Philip_w;前些时候来的，大约是下午4点半，当时人不是很多所以没有等位（空位也不是很多）。乾隆白菜的味道还好，甜甜的芝麻酱调的很好。三鲜烧卖的皮有些干，味道还好。猪肉、羊肉的烧卖皮馅都还好。快吃完的时候已经没有空位了，但相对安静的环境也像空位一样消失了。人声鼎沸！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-06-19;chenxirm;门口总是排长队，特别好奇，今天去尝试了一下。招牌菜乾隆白菜就是酸甜麻酱拌白菜，口味很好。还有三线烧卖，也挺好吃的，就是有点小贵;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-06-19;棉朵朵;在前门大街上，环境不错，服务员反应也挺积极。三鲜烧麦：价钱挺贵的，外表挺漂亮，但是吃上后觉得就是小包子嘛，还是比较喜欢广式的烧卖红油百叶：切的细细的，挺入味杏仁豆腐：没有杏仁味，口感很粉，水果是罐头水果，很失望绿豆粥：中规中矩，为了解暑而点的;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-17;天空很啥;自打都一处搬回前门，还没去过，吃了以后真是让我无语，后悔去了，和没搬以前差超多。2个人，点的都是招牌菜：乾隆白菜（15m），马莲肉（28m），三鲜烧卖（32m），炒肝（12m），八宝粥（10m）。乾隆白菜，倒是很好吃，白菜很水，很甜，芝麻酱调的很好；马莲肉，真是让我失望，亏得我还看某美食节目介绍过，28m，竟然只有大概薄薄几片肉，最重要的是不好吃，很咸，也很干，吃起来一点也不香；无论如何，这两道凉菜的价格并不便宜，老字号至于这么抠，就给那一小盘，真是不值。再说说，烧卖，怎么说呢，有虾仁，做的也不难吃，但是作为老字号，并没有给人任何惊喜的感觉，和其他饭馆的差不多，因为是奔着老字号去的，所以觉得很失望。炒肝，12m一小碗，个人也觉得不便宜，倒是很稠，但是都是淀粉，就那么5、6块肝和肠，我说的是总共。八宝粥没喝，不过喝的人也说不好。我所点的全部是招牌菜，招牌菜都是这样，不招牌恐怕更糟，我是老北京，就喜欢去吃老字号的菜，但是都一处真挺让我失望的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-06-17;kid798;因为没有吃过别家的烧卖，所以不能比较，但是这里的口味始终如一，非常好吃！因为在前门大街，所以人会很多，但是可以外卖，凉了的味道也还不错！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-16;加菲546;天啊，第一次吃这么贵的烧麦，心疼啊。。。一笼最便宜的就是24元，好像哈，记得不是很清楚。不知道是不是我这一笼发挥有问题，反正是非常的干，和上面描述的汤汁浓郁完全相反。只是做工确实漂亮。还有个很失败的乾隆白菜，难吃得眼泪都出来了，肯定是我吃不惯所谓的酱香吧，嗨！！！！！！！非常喜欢的就是炒肝，虽然有些贵，12元一小碗，但是我确实觉得非常好吃啊，吃不惯蒜的你就放弃吧，哈哈;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-10-19  更新于06-15 12:15;BABYDAN;很喜欢烧麦的面皮，我就是喜欢干干的面皮超喜欢素馅里绿绿脆脆的菜，三鲜的也挺好吃，其他的就一般般了，现在涨价了么，以前很便宜啊，口水鸡也不错 是北京吃过最好的烧麦了新评：现在三鲜的要32了 也没有什锦的了 炒肝12很难吃 没什么内容 淀粉特别多感觉这里现在偏贵了 小菜都很贵装修变好了 服务却太差了 点餐一直没人理;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
10-06-14;sunnychristy919;小假第一天，带着bf和蜜一起去前门，很久之前就知道都一处，今天终于吃到嘴里了。点了一屉三鲜烧麦，一屉猪肉烧麦，一份乾隆白菜和三个什么什么三角。忘了名字了。烧卖味道不错。白菜是用芝麻酱拌的，还行，蜜挺喜欢的。那个什么三角的一般，好多油的感觉。一共花了93，哈哈~我们去的早没等位，要是再晚一个小时，那个人啊，多啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-14;yyhbj;前门都一处烧麦是很有渊源的，大堂里墙上诉说着都一处烧麦的由来，这里的烧麦形似菊花盛开，有多种馅料，吃上一口，香气四溢，赏心悦目啊，就是来这里的人太多，地方太小，经常需要等位;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-13;ryeer;晚上自己逛前门，周末来每次都看到排长队，特别好奇，今天看每人就打包了一笼三鲜和网上评价特别好的乾隆白菜~乾隆白菜其实就是酸甜麻酱拌白菜，特别的好吃，白菜特别脆，入味，上面还撒一层芝麻特别香，麻酱的味跟新川面馆的凉面一个味，挺好的，就是15米一盘量有点少~~三鲜的之前问了是什么馅，说虾仁猪肉和海参，回家一吃， 味道还真不错，每个里边有个虾仁，海参没怎么见着，比较少了，味道非常鲜美，而且里边能吃到大颗的马蹄，口感丰富，既能吃到鲜美滑嫩的猪肉和虾仁又有马蹄的爽脆，还有外皮的劲道，很不错，就是价格太贵了，32一笼，看了看羊肉的要36的，下次有机会还想尝尝别的味道的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-13;PLL2;北方的烧麦比南方的好吃,皮薄能看见里面的馅~前门店还是很热闹的~老字号,也要排排队~点了一笼三鲜的,一碗乌鱼蛋汤,一杯酸梅汁三鲜烧麦一笼10个,一个人吃还是分量挺多的~~不过味道真的好,皮有点干,但里面是软软的水水的~~= =!能吃到虾仁蘑菇啊..很香;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-12;蓝头擦;要想吃烧麦还得是都一处，虽然价格贵了点，但是不算离谱，况且在前门大街上环境不错，当然他家也就只有烧麦能吃，你总不是真的想来这吃燕窝鲍鱼的吧比那些变成豪华老字号后味道就变了的国营店好，还是三鲜的好吃，嗯嗯;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
10-06-12;彩虹向前冲;上小学的时候经常吃烧麦，长大以后就一直没吃过，都快忘了什么味了，来这家主要是因为正宗，找回小时候的感觉，我最爱吃三鲜烧麦，每个里面都有个大虾仁，我和朋友还每吃一个都吐出来比比谁的大（有点恶心），呵呵，好像又回到小时候了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-12;清风小谁;上一次是5月初吧，上民俗学课的时候老师顺便介绍了一下老北京老字号，其中就有都一处，然后就跟同学专门到前门店去尝试了一番。当时是上午11点多开始排队，虽然队很长，但也很快，大约10分钟就进去了，由于是第一次，所以什么都不知道，两个人就点了一份三鲜烧麦，一份蟹黄烧卖，一个乾隆白菜，一份杏仁的那个饮品（不好意思忘记了。。。）还有一杯酸梅汤。感觉还不错，虽然没有想象中那样，但味道也是着实不错的，特别是三鲜烧麦，非常合口~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-06-12;喵咿嗷;朋友推荐去都一处，老字号烧麦~吃了三鲜馅，很美味，一笼就足够了，再点了凉菜~小吃不便宜，而且量不够大，觉得不太值那个价钱~炒肝味道很一般~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-06-11;兔兔兔兔兔兔兔Za;喝了他家没味儿的酸梅汤后真不想进去了，不过还是想试试大名鼎鼎的烧麦是个烧麦味儿~乾隆白菜：好好吃呢，没想到这么好吃。麻酱口儿的，酸甜咸，总之特入味特好吃，白菜还依旧脆脆的烧麦：要了三鲜的，也比想象中好吃，各个有大虾，挺香的~服务员都很忙，叫谁都不理;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-06-10  更新于06-10 15:15;小熊寶寶;要不是老公给我买的，我还真不愿意吃呢~~这哪是烧麦啊，就是包着花皮的饺子，上边“开的花”都没熟硬硬的~~只是之前听同事说都一处的烧麦还不错，刚好我和姐姐都喜欢吃烧麦，老公就托人去买了，那个极品蟹黄烧麦还真不是一般的不便宜，6个烧麦86块~~味道啊，实在是不敢恭维~~老公买了一屉三鲜的一屉素的一屉极品蟹黄的，吃的我啊，真的是无语了，还好家里有辣椒酱，沾着吃还能凑合一点呢~~老公晚上还跟宝宝说，老字号其实就只是老字号而已，东西却不如那个字号了啊~~可怜的老公，宝宝以后带你去吃好吃的烧麦，这儿的烧麦真的是让我太失望了呢~~也真的是辛苦老公了，特地买的，还不好吃~~还有有老公的关心在里面，才让我能咽下去呢~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-07;菲奥;没想到还能积分，可惜了，不知道这事。地点位于前门步行街，就在街边，这地儿租金不菲，想必这里的价格也不低。中华老字号，ms是清朝传下来的。以烧麦为卖点，生意兴隆。位于一个楼里面，２层，上下楼只能乘电梯，要等。很热，空调基本没有作用，汗流浃背的吃饭，热火朝天。服务员态度很牛，不知道前面大街的服务员是不是都这么牛。先交钱后吃饭，也是这里的特色。要了三种口味的烧麦，１笼应该是１０个吧，没数，价格在２８至３２之间，价格不菲，但味道一般，和之前的期待差距甚远。小凉菜也不便宜，小香肠３２，炸丸子３２，鸡毛菜２２，一碗粥也卖到１０块。吃一次，也就足够了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-06  更新于06-06 21:35;橄榄爱;今天顺路去前门逛街，看见都一处，听说都一处的烧麦好吃就进去，2个人点了一笼三鲜烧麦、炸三角、炒肝、什么酱肉套餐、烧麦要等20-30分钟，环境不错，吃的人还挺多，我个人觉得烧麦味道一般，总的来说还可以！;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
10-06-05;lesleygps123;特地去的，不是饭点去的，人不算多，还行，烧麦就像一朵朵花儿，蛮好看的，乾隆白菜挺爽口的，其实不是很难做的菜，只是可能别家没有做过吧，我还吃了一碗粥，蛮香的，忘了叫什么名字了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-02;renee775;等位子非常不人性大家站在门口 有的人不得不晒在大街上坐下后收桌子也很慢点菜也不麻利烧麦量很足 味道一般 点了牛肉的凉菜还成其他 没有可点评的地方了……;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-06-01;夏普;一楼没有地方，直接给引到2楼，3个人，吃了贰佰八十多，要了一壶茶，要了乾隆白菜，不觉得好吃，三鲜烧卖感觉没有羊肉的好吃，红烧海参还可以，不腥。还要了一自制的冷切肉，量非常的小。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-01;木苗苗;中午烈日炎炎下排队，不知道商家怎么想的，不能弄点椅子让在屋里等啊。其实里面根本有些空桌子的，可是商家为了炒作，非要让在外等，恶劣程度与必胜客有一拼。开在前门这地方，物价高我就忍了，要了猪肉大葱和三鲜烧卖个一笼，实际剩了一笼，就是说，其实两个不是特别能吃的女性，一笼就差不多了。三鲜的食材很丰富，我喜欢的虾仁、海参和马蹄，味道不错，猪肉大葱只能说没什么特色。给妈妈要了一碗乌鱼蛋汤，毕竟是国宴菜吧，不过这里做的挺一般。我看到菜单上有杏仁豆腐就是肯定会点的，但是并不好吃。还是地安门的喝了蜜做的好吃。老字号做这个，的确太唬人了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-31;xuelulu2002;第一次去的时候人特多，连排队都没有号，这个火啊。第二次是星期一的下午去的，不是什么旅游旺季，人也很多。可能是个人原因不大喜欢吃他家的烧麦，因为不太喜欢面粉半生不熟的感觉。不过其他的小菜倒是不错，值得一吃。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-05-31;wo开心到永远;猪肉大葱——味道不错，但是陷料还是没有庆丰包子调的好，那种会一咬流油的更香蟹黄一品烧麦——一般，觉得对不起那个价钱，哎，螃蟹还是原吃吧，很少加工了之后很好吃的菜PS：醋很不好吃，非常酸;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-29;浅草茶香;今天中午11点多到的，当时人不是非常多，等了一会就有座位了点了三鲜烧麦，听说烧麦都得等25-30分钟才能好就又买了点别的小吃，边吃边等真的大约半小时，烧卖才上来的不过味道还是很好的~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-28;发达的会计师;歇工的时候同事给我带了份烧麦 才知道有这么一家 环境 额。。。。 不怎么样办但是老店嘛 可以原谅 有点人还觉得这样才正经八百是吃东西的地方。很有名气的 人也不少。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-26;绵绵eMon;门口站了一会儿看了看形势等了一会儿才有人来招待 一层店面很小,坐下电了笼猪肉大葱的烧卖28米,一碗炒肝12米,然后马上就结账了要我42 原来是筷子要一块,因为和我一起去的人不吃我马上让服务员退掉了一双.... 点完之后服务员说因为烧卖是现包现蒸的所以要15分钟才能上 总的来说.... 我想说的是.... 老字号烧卖实在是失望啊啊啊啊啊~ 我千里昭昭跑了这么远.... 不过馅还是蛮是猪肉大葱的,连一点糯米都没有 难道传说中正宗的烧卖就是这样的.... 结论是我还是爱吃食堂二层早饭五毛一个的糯米烧卖~ 炒肝一般吧,和庆丰几块钱一碗的差不多,当然味道是比不上姚记炒肝,不过除了贵也就凑合了 烧卖没吃完,真的感觉就是烫面皮包的烧卖状的蒸饺....老字号最雷人的一点就是,一共貌似是三层的前面大街,一层二层是店面 我在一层吃的时候想上洗手间,服务员说二层有,我找了一圈发现要想去二层只能坐电梯.... 藏在一个小门后面的二层电梯....太高级了....;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-05-26;钢镚儿主人;昨天下班以后和我妈来前门逛街的时候吃的，周末来的时候人都超级多，排队需要很长时间。昨天本来没想吃烧卖，可是当时看见人少，又不想吃快餐，所以就进来了。    服务员的态度一般，不怎么好。我们点了两份烧卖，一碗八宝粥。烧卖一份是鲍鱼的（10个），一份是三鲜的（不记得是10个还是12个了），味道一般，似乎两种口味没有什么太大分别。鲍鱼烧卖的皮是彩色的，我妈问服务员那些彩色的皮是用那种蔬菜汁制作出来的，服务员没听懂，而且爱答不理的样子。    八宝粥熬得还行，豆儿放的挺多的，火候也可以。我和我妈只要了一碗，又让服务员拿了一个小碗，我盛到小碗里喝的。烧卖每个的分量还行，我和我妈每人吃了三个，再加上粥就已经有点撑了，主要是我俩晚上就不怎么吃东西，饭量也不大，所以觉得菜量还行。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-25;猪的小猪马上好运来;前门大街刚开放时候，和爸妈一起来的，当时正赶上春节，还要去庙会品尝小吃，只选择了烧卖和乾隆白菜。三鲜烧卖味道还可以吧，皮有些干；乾隆白菜，感觉就是芝麻酱+白糖+芝麻+大白菜，没有什么技术难度，只是一般饭馆很少有这道菜，所以大家才觉得新鲜吧，其实自己在家也可以做，就是吃多了偏腻。  麻酱还有一种比较好吃的方法，小时候在姥姥家经常吃：馒头切开，中间均匀抹上一层麻酱，撒些白糖，在合起来，咬上一口，产生的味道很奇妙，您也不妨试试：）;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-25;陈冠丹;老字号，仗着是乾隆爷当年的心头好，不少外地游客慕名而来。不发号不预约，直接站门口排，既壮了声势又免费宣传。可点评价较高的三鲜烧麦和乾隆白菜。但我几乎没有吃到一道能让我特别惊艳的菜品。实话说，尝鲜的多，回头客少。排队时长：35分钟；免排攻略：临打烊时。不过貌似目前只要不是节假日，就几乎没人愿意去那排队了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-25;毛血汪;555麽有积分。。。汗。。。诶。失策。长草很久，终于来吃过了。还不错。很正宗。烧麦像多花花。神奇的是下面是熟的。上面竟然是略微发生。。。要的三鲜的和猪肉大葱的。还有乾隆白菜。蘸着麻酱和芝麻的白菜很是好吃。不过夏天来了。我们三个人都没吃完。浪费了。烧麦有点干。最好要碗喝的小米粥之类。价格稍微贵。不过可以接受。随便吃吃可以。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-05-24;rouyuanbb;逛前门逛的晚了，全聚德要打烊了，于是进了这家。菜单上菜还不少，但是看看周围的基本都在吃小吃，于是我们也不点菜了。点了猪肉大葱烧卖，咯吱肉卷饼，小米粥，炒肝。烧卖还是可以的，算是这边比较精致的小吃了。其他菜都一般般，没什么特色。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-22;赛纳罗;唉....真的是不想给差评的，但是真的是太失望了，众多老字号中感觉最砸得一次！！！炒肝：话说都一处的炒肝原来是很有水准的啊，为什么现在会这么差，一碗炒肝中98%的淀粉汤~请问肠和肝到哪里去了！！！而且端上来不到5分钟，炒肝就彻底泄了，真是无语....三鲜烧麦：味道如何都还是其次，麻烦请先把它做熟了好吗！！！烧卖顶部的面皮还是生的！！！而且不只是我这一份是这样，坐在周围的几桌客人都在感叹“北京著名的烧卖原来是生的吗”，听到这种评论，我作为一名北京人都感到惭愧了....乾隆白菜：味道一般般吧，但是因为烧卖的原因，我对都一处彻底失望了;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-21;sheilals;这个这个老字号还是老字号很少有人推荐的，但是我一定要大大的推荐就是“糖醋鲤鱼”42一条炸的型特好一看就是训练有素的大厨做的特讲究糖醋汁也好2人吃不了还有桂花坛子鸡-22元童子鸡啊烧卖不错三鲜的按我的食谱您得打包不错不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-05-20;无心成雨;前门上的老店新开，门口的雕塑挺吸引眼球的。烧麦皮好薄啊，就像一张纸，形制也挺漂亮的。三鲜的很好吃，可惜没有吃别的口味。吃了一个白菜，芝麻酱拌的，酸酸的，又有芝麻的香气，超好吃。丸子一般，还有一个类似于饼夹肉，也挺不错的。里面夹的是炸响铃。不过服务员很冷淡，要个水也要等半天。而且很不喜欢那种要先结帐的方式。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-05-20;cartfield;在书上杂志上看到无数回了，真正去就是这次到北京休假。周日下午5点半到的门口，不需要排队，上了2楼。西晒的太阳很毒辣的说。不过5月就算是火炉长沙也还没有开空调的人，遑论北京了。点了三鲜烧卖，粥，杏仁豆腐，蜇皮拌白菜，还给老公要了个葱烧白玉参。三鲜烧卖据说是招牌，油而不腻，就是稍微有点干，用料不错，记得是32块一笼，3个人吃足够了；蜇皮拌白菜量很足，蜇皮脆，咱们吃的很快；粥呢，一般般，没啥特殊印象，不过挺贵的，好像是要8元一碗。不过是前门金街啊，可以理解。重头是葱烧白玉参（58块一份），图片很美丽，实物样子有些糟糕，海参是养殖参，不带刺的那种；糖跟盐放的都还不少，里面的笋子也已经完全没形状了。但是在长沙吃不到这样做法的东西，量也不会有这么足，于是老公都给吃了，而且自豪的宣称吃完就不怕冷了。大众点评网的卡可以积分，携程的卡在网站上公布是能有9折的，但是前台说只能95折。可以刷卡，态度不错。服务质量一般，菜单还是我们自己去柜台上拿的，因为服务员说已经没了，视力所及的范围内就有一本嘛，喊她不应，只好自己动手了。1楼还有便宜坊的烤鸭卖，很惊讶。服务生说这是因为他们的店是归便宜坊集团管理的。北京的餐饮还是很奇妙的。下次自己还来。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-19;ailsaatnt;第二次来了，第一次没留下什么印象，只记得三鲜的虾仁很大，这次两个女生只点了一笼三鲜，味道不错，可是虾仁为什么只有半个？其它的菜……呃，昨天咸盐有活动吗？一顿饭下来喝了三瓶水都还觉得严重生理缺水。服务生是因为我们遇到的是新来的吗？给指的菜都是错的，菜名和菜样对不上。难得昨天去人少，可是上菜比人爆满的时候满了好多倍，再也不敢带外地的朋友来了。嗯，环境不错，像老字号的样子;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
10-05-18  更新于05-19 00:02;OliviaBai;每次去前门都能看见都一处门口长龙似的队伍，那场面绝对比全聚德火多了！！！每次一看到这长队，小妹就望而生畏。周末小妹去前门逛街，正好走到都一处门口，竟然没有人排队，而且也正直下午4点半，虽然不饿，但觉得这么好一个机会为何不抓住呢？硬是带着好奇心就进去了。我本以为都一处的美食种类会数不胜数，但没想到，烧卖的种类掰着手指头就能数出来了！或许是精益求精吧，不像那些打着云南菜港菜的招牌，卖得却都是改良后的菜品，虽然有创新，但恐怕不如老菜肴卖得经久不衰！让大家念念不忘的往往是这些历经一个世纪甚至更久的经典佳肴！或许都一处也因为这个原因，无需那些华而不实的创新与改良，力求将经典继续传承，让更多的食客在品尝美食的同时寻求历史，欣赏老北京的文化。言归正传，小妹特此推荐“三鲜烧麦”！很多人都知道三鲜是最美味的馅料！弹性十足的虾仁被瘦肉包裹在其中，由于是蒸出来的，馅料中的鲜美被很好的锁住，不会像饺子馄饨之类的面食一部分味道流失到汤中，甚至在烧麦皮中都渗透着淡淡鲜香，三鲜不就体现着一个“鲜”字吗，大家想想，连烧麦皮中都带有鲜味，更别说馅料了！还要推荐一道外观并不起眼的美食“乾隆白菜”！我吃过京城的不少美食，从没看在别的地方遇到过这道菜！别看只是一道凉菜，但绝对是招牌！！！点击率超高！第一次或是没有做过功课就来吃的朋友，恐怕都不会点这道菜，只有老食客才钟爱它！每一片白菜都被芝麻酱包裹着，上面撒上白芝麻，吃起来白菜的微甜与芝麻酱的微咸搭配的正好，爽脆的白菜在嘴中咯吱咯吱作响，每嚼一下，白菜中的甜汁就释放出一点，这种在齿间回味的感受真叫人难忘啊！因为烧卖这类面食吃多了会觉得腻，毕竟肉多嘛，这时正需要一道清爽可口的凉菜促进消化，小妹隆重推荐这道小凉菜——乾隆白菜！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-17;phiai;烧卖还算是真材实料，不过味道还是能够接受的，至少，放在这条街上这个位置上，我觉得性价比算是能接受了，谁叫前门大街改造过之后都是这样呢，老字号能做到这个份上算OK了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-17  更新于05-17 17:03;yuze0803;还行吧，觉得乾隆白菜比较一般，没有传说中的那么好吃，太甜了点。烧卖确实还不错，以后也许还会再去吃，肚丝儿也还不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-16;星空杰瑞;很有名的烧麦店，那次爸妈来北京旅游，走到前门看大家都在排队等烧麦，我们也就凑热闹了，不过等了这么长时间吃到那么好的烧麦值了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-15;crazyfellow;我们到的时候大概十一点多，并没有排大队的现象（事后证明是一点的时候开始排大队了==！）但是里面上座率已经相当了得了~上下两层，人气十足，热闹异常~服务并没有点评的那么烂，很热情，反倒是领班模样的人超级超级愣！乾隆白菜一定要常常，麻酱调的不错，但是吃多了容易腻~麻豆腐很大一盘，两个人根本吃不了（非常喜欢吃的除外！），比较喜欢里面的豆子~煎灌肠很不错，这个推荐一下~三鲜烧麦点击率比较高，外观比味道好~比较实惠，点评卡也可以积分，需要先结账！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-14  更新于05-14 18:52;lisalisaa;环境很好，服务态度也非常不错~ 比起有些个老字号来说真的算可以的了。点了羊肉馅的烧麦跟三鲜馅的，个人比较喜欢羊肉的~葱烧海参也不错，有点偏甜~好像是跟桂圆虾球一起点还送了个蔬菜~乾隆白菜根想象中不一样，是用麻酱拌的...吃不太惯...炒肝第一次吃，觉得很好吃~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-13;天晓得eileen;慕名而去，失望而归，点了招牌的三鲜烧卖，料很足，虾仁还蛮大的，但是口感很干啊，没有汁水，不知道是不是等的人太多了，所以蒸煮的时候火候不够呢，装修还是很古色古香的，服务员态度也很好，DP会员卡还可以积分，可惜味道没有达到想象中的高度啊～;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
10-05-12;anna_robbin;那个人多呀,,,尤其是节假日,千万别带外地朋友来吃,排队都快疯了,进去等菜时间也长,,,,问题是没啥好吃的,,,有点贵了,嗯,,,,不知道该说点啥,,,换个地方吃吧环境一般,,,服务和环境都有点像北京的老国营菜馆;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-11;打折拥趸;现在都一处真火啊，前几年去前门店，店堂还坐不满呢，现在要排队等位。点的乾隆白菜，好吃，自己家调不出人家芝麻酱那个味来。烧麦要的三鲜和猪肉大葱的，好像三鲜的更好吃些。疙瘩汤也不错，挺浓的。唯一不好的是炒肝，就是一碗淀粉汤，里面没料还卖12元，有点坑人。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-10;arashi_meng;烧卖不错，点了海鲜的，猪肉的，三鲜的。就是油水太大了，吃的会有点小腻。可以推荐把烧卖里面的油流出来些再吃。点了粥不怎么好喝。貌似里面加了不少的淀粉。服务员还推荐了一个新的菜品，虾球，不错，很好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-10;mimi561;慕名而去，结果很失望，价位高，服务差，人多排队，最后还和别人拼桌吃。点了西兰花，乌鱼蛋汤，素烧卖，爆肚和小米粥，只有西兰花令人满意，乌鱼蛋汤只有一小碗，烧卖没有想象的好，最郁闷的是小米粥，从点餐到喝到小米粥，差不多用了四十分钟，中途催了四五次，每次都说已经去三楼端了，结果二十分钟过去了还没有端过来，最后解释说只是去催却忘了把单子递上去，四五个不同的服务员都犯了这同一个错误，实在匪夷所思。爆肚也是迟迟不见踪影，最后把爆肚退了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-05-10;会飞的水精灵;怀念以前老前门没改造成现在这个样子的时候，无论是吃的还是买的都更贴近北京的味道。现在就是一个旅游景点，只剩下赚钱了。以前的都一处走的是平民路线，价格实惠，味道好，还有各种小吃外卖，两个人十几元搞定。现在陪着老人去逛逛，最便宜的也要三十几一笼，除了卖相，味道没有任何惊喜，服务态度很一般，饭点时候还被来旅游的人排个水泄不通，哎，骗骗从没去过的人吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-08;小聪明;爸爸妈妈一直念叨着想来,也许是出于对老北京的怀念,前门大街很华丽,大栅栏里似乎想保留原味,但摊位和商户却和前门大街格格不入.我们到的时候二楼正在准备营业,等了一小会儿就可以上楼了.点了三鲜烧麦,羊肉烧麦,猪肉烧麦和素馅烧麦,干炸小丸子,酱肉咯吱那个套餐.烧麦好华丽呀,像一朵朵绽放的小花,味道也很不错,虽然价格平均一个,一个都要两三块,但是感觉料很足,4个人吃这些东西都觉得很撑.我们出来的时候大概12点左右,门口已经排了很长的队,比较可怜的是管不老幼都要在太阳下晒着,门口没啥挡阳光的地方, 正午的时候很晒呀~~想吃可以稍微错开一点饭点.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-05-06;新日欧;点了三鲜烧卖一笼10个，32块烧卖做得象花一样的，呵呵内容挺丰富的，吃到了大个的虾他家不提供勺子的北京的小吃店好像都不提供勺子的，要问他们要的;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-05-06;芦苇薇薇;7点半才开门，我们天安门过来，还等了蛮长时间才能进去。本来想吃三鲜烧麦的，没想到早点时间居然不做的，只有猪肉大葱。28一笼6个，皮很薄，褶皱处更薄，馅也大，很香很嫩很好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-05-04;zqjoekent;跟亲到此一游，由于早年间亲的老爷提及此处，于是我们便来试吃，就一笼猪肉大葱烧卖，不过已经感到老店的手艺的确不同凡响，顶，遗憾的是忘记使卡了：）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
10-05-04;woodylee;环境：下午去的比较早，不用在门口排队。里面环境还不错，就是很拥挤，很热。口味：三鲜烧麦很好吃。菜品和菜量都很少。随便吃吃还可以。服务：服务员素质不高，看见好几桌都是顾客跟她们要菜单、盘子、筷子、餐巾纸等等，她们才慢吞吞的面无表情的给拿过来，一点眼力价都没有。问菜的时候服务员还阴着个臭脸，态度相当差。特别提示：由于烧麦是现点现包，所以时间比较长，服务员说大概要15-30分钟，所以最好早点把烧麦点了先，免得饿着肚子等啊等。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-05-04;anikasun;都是衝著都一処的名聲而去滴。還好沒有多大期望，不然肯定特失望。門口是乾隆賜匾額的雕像，遊人去拍照的還蠻多，但是進店的人就還好了。可能我們去的時間不是吃飯時間吧~ 按照介紹點了三鮮燒賣，乾隆白菜，和海鮮味兒的~~~~結論是，不如啞巴生煎好吃~~~-_-|||就是嘗嘗味道~~~~~ 雖然價格稍高，但是餡兒確實很足，皮兒也包的很美~~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-03;qingmingan;蔬菜和三鲜的烧卖很好吃，羊肉的一般。黑芝麻果仁粥非常好，乾隆白菜也不错。价格真是不菲呀，很想学习做法。生意很火，需要在门口排队;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-03;rainwhirl;路过顺便进去吃的。因为并不太饿，就点了一份三鲜烧卖，一盅蟹黄干丝汤，一盅乌鱼蛋汤。烧卖料很足，虾仁、海参、马蹄爽搭配完美，鲜美爽口，蘸醋吃更提味。相较之下两盅汤逊色不少。蟹黄的量倒是挺多，但缺少鲜味。乌鱼蛋汤的口味基本和酸辣汤无异。随便吃吃还行。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-01;vvoody;这个地方去一次就够了。烧卖也不好吃，服务很差。门口排队，价位相对较高。烧卖名不符实，炒干远远不如姚记，乾隆白菜实际上就是麻将拌白菜，价格很高;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-04-29;运动游泳;到都一处是冲着老字号的招牌来的，但味道实在还敢恭维。烧卖价格贵，量少，味道一般，上菜的速度不快，老字号旅游者来吃的多。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-04-27;mindows;本来是推荐给来京旅游的人，但去了觉得不值得去，盛名之下，其实难副。性价比太低。烧麦有一笼荤的还行，其他两种一般，没啥特别的，除了价格特别贵符合品牌地位以外，其他看不出啥品牌优势。啤酒也贵。小菜一般。如果在这大喝啤酒，得亏死。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-04-26;Flowermama;去大栅栏买张一元老茶店的茶叶路过，正巧赶上饭点，就进去了。直接坐电梯上楼，感觉确实内有乾坤。装饰装修很古典，大堂中间就是店家为乾隆服务的雕像，花了不少心思。要了三鲜的烧卖，麻酱白菜，炸三角，炒肝等。烧卖皮薄馅大，油很少，看着比较养生，只是一笼不够一个人吃。麻酱白菜味道很一般。炸三角因为第一次吃，感觉很新奇，不过有点油，剩下了。炒肝确实没有庆丰包子的好吃，有点腥，而且肝少的很。不过为了感受一下老北京的风味，体验一下乾隆爷的口味，此趟是不虚此行o(∩_∩)o...。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-04-26;夏末0808;很著名的小吃店，很多外地人都会去的地方。招牌烧卖三鲜烧卖味道不错哦，烧卖皮薄筋道，内馅鲜香适口，而且每个里面都有鲜虾仁，海参软嫩，马蹄脆爽，很提味的。乾隆白菜甜甜的，很好吃。杏仁豆腐的豆腐和水果滑爽。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-24;K小米09;冲着名声去的，到那一看，得排老长队才能吃上饭，等了许久，才坐下。    因为人太多，服务员态度不是很好，而且很愣，听不懂人话。    这次是第二回来了，第一次的拼着吃的那种烧卖没有了，就是那种各种味都有两个的组合烧麦没有了，而服务员一口咬定刚开始就没这个....无奈。    挺贵的，因为来一次不易，还是要的挺多的。    这里其实只吃烧卖就对了，其他的又贵又不是很好。    猪肉大葱烧卖不错。炒肝里基本没东西，千万别点。青团还有点意思，绿色的皮，豆沙馅的。    很多的外地人上这吃饭，也有许多老北京来这就要一份烧卖和一碗粥，都挺好的;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-04-24;暴力女孩;周五中午过去的，在门口排了10min左右的队伍进了这个出名的店~店面装修的很精致，价位自然也水涨船高。。各种烧卖一屉都要26-35元左右（10个），蟹黄的更是16元一个。。。说到烧卖。。。跟南方的很不一样啊，本来以为是一般的那种里面是米饭+酱油肉粒的那种，结果发现是跟小笼包、饺子一种东西，里面放的是肉，各种肉。。点了三鲜的，里面真的有虾仁~味道还是很鲜美的，就像吃饺子一样蘸醋吃。。。另外极力推荐下乾隆白菜！麻酱拌白菜+醋，果然麻酱是白搭啊，怎么加怎么好吃~味道无比特别无比好~不过就这简单的凉菜居然要18元。。。酸梅汤在门口直接卖，味道有点淡，不喜欢。门口还有个，13元一包，就是油炸的小脆皮卷，很有小时候吃的感觉~但也不觉得值这个价。。杏仁豆腐很不错~8元一碗，里面有椰果、西瓜、哈密瓜和豆腐~杏仁味道很浓，总体很淡很爽口;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-22;Lara80;真的是奔着都一处的招牌来的话说去的时候正赶上前门大街刚整修完重新开张，那人叫一个多呀，还赶上停电，整个是摸黑吃的。味道我觉得一般般吧~不过师傅很热情，还告诉我们一道秘制凉菜的做法~哈哈~有赚到~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-21;angie_110;也许因为头一天去的是海底捞吧，所以来到这里突然像掉到了地下，服务？有个人搭理就不错了，干坐了半天连个送菜单的人都没有。服务员都跟大爷一样，眼睛里就是看不见你。我慕名已久来到这里，暂时放下但凡老字号都比较垃圾的成见，但还是又一次的失望。这就是那种来了一次就不想来第二次的地方。猪肉大葱烧卖还算不错，其他不值一提。什么乾隆白菜，真难吃。老妈说，除了烧卖皮赶的薄薄的有花样，口味还不如我家楼下小笼包的馅料好吃。真难为他家从乾隆年间坚持到现在。真不知道中国的百年老字号还能有多少家，还能走多么远。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-04-21;伊洳;某天顶着大风专门跑去前门吃烧卖，以前都是姥姥特意跑到前门买回烧卖来给我，不过吃到的都不是刚出锅的，终于尝到一次热腾腾的烧卖，好满足啊~ ❤❤❤猪肉大葱和羊肉的烧卖都很好吃，不过就是觉得油了一些，好在羊肉的没有很膻的味道。不过相比烧卖，其他的东西就很一般了，杏仁豆腐和麻豆腐都没有特别好吃的感觉，还是建议就吃吃烧卖就好~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-21;xxt_1987;跟老妈一起去吃的，本来想去吃烤鸭的，后来还是去了这里。点了猪肉大葱烧卖，青团，炸三角，乾隆白菜，杏仁豆腐还有一个什么酱菜来着，忘了。青团挺好，是绿油油的年糕，馅是枣泥的，入口既有蔬菜的清香，又有枣泥的香甜。乾隆白菜是这里的招牌，感觉还行吧，乾隆皇帝喜欢吃的白菜，呵呵，味道吃起来还挺清爽，不过个人感觉自己在家里也能做哦。烧卖很好吃，皮薄，馅里带汤汁，烧卖的上面看上去好像没熟，但是吃起来又没有生面的味道。炸三角个人不太喜欢，里面的猪肉馅有点油腻。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-04-20;last727;以前常常去的店，因为爸爸单位在前门自从上班以后很少有时间这么逍遥了，可悲啊，喜欢吃各种的烧卖素馅的，羊肉的猪肉的都很好吃。现在想想还口水呢。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-20;sarah_fly;都一处！老北京的东西了，前几天去前门大街转忽然想去尝尝，人真是不少，不是饭点门口都排了好长的队伍，就等吃这一口，和bf决定吃一下，本来想打包，但是bf说都到门口了，打什么包啊，一进屋很是浓郁的老北京风格，木桌椅，青花瓷的盘子，小勺。点了一小碟青团，很是粘糊，有点像年糕，我们光等烧卖就等了足足半个多小时，但是端上来时觉得确不是很热，肉馅挺足，味道还好，面皮很漂亮，觉得面皮没有蒸熟，还是凉的。杏仁豆腐不是很好吃，水果很多，杏仁的味道不是很浓，酸梅汤还好，算是比较纯正。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-19;欧迪的加菲;去传媒大学见完导师之后陪妈妈去前门逛逛 本来想趁机减肥不吃的 结果看见这个烧卖馆就打算拔个草 进去之后点了蟹黄烧麦 炒肝 炸三角 三鲜烧麦 还有内什么羹 我忘记了 总的来说还可以 特别爱吃炸三角 嘿嘿;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-19;蓝百合123;老字号的店，每次去都排队，人真是多的很，去了肯定要点烧麦，芥茉墩真是地道，还有一个好处就是可以买他家的辣八蒜，连瓶子一齐带走，比较人性化的管理，店面可以扩大，免得顾客总等位。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-14;有福来;都一处   北京奥运是去那吃过一顿，给我印象在北京吃什么都能感受到悠久历史···环境很典雅，吃的很有气氛。最后推荐下三鲜烧卖;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-14;大头minmin;都一处~很久很久以前~貌似真的来过~不过那个时候我记得是那种板凳~长条的~环境也一般~现在好了很多~光门口就觉得是老字号！等位~一会就轮到了~楼上很大~~~人也很多~餐具全部是白底蓝花~猪肉烧麦~好吃！素馅烧卖~太素。。。粉丝啥的~乾隆白菜~芝麻酱白菜再加上芝麻~很好吃！桂花糯米藕~甜口~京丝梨糕~就是山楂+梨丝~也是甜口~杏仁豆腐~放了很多水果呢！总体来说还是不错滴~具有传统老字号的感觉~味道也是很好~价钱没啥特别的~恩恩~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-13;xlpvplx;周末和老公一起逛街，午餐时间刚好路过前门，就到了都一处，我们在二楼靠窗户的位置享用，看前门步行街的街景别有一番特色，很不错，由于最近你上火，点上了一碗杏仁豆腐，果然很清火，烧卖更是超赞！乾隆白菜和干杂丸子也不错呦！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-04-12  更新于04-12 19:16;泽川;在前门大栅栏的商业街上，品老字号，看街景别有一番风味。都一处的烧卖口味儿正，各菜品风味独特，搭配也合理。主食肯定是各色烧麦，副菜可以按口味搭配，感觉普遍稍咸，但尚可接受。2人用餐推荐三鲜烧麦1屉（10个）、乾隆白菜、炒肝（1碗）、杏仁豆腐1份、干炸丸子1份，总价不超过100元。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-12;鬼太鼓;呆在酒店几天了决定来前门看看。这次终于可以来DO IT TRUE了。。。经过几次都没来这次看到没有什么人排队就进去了。我们就点了烧卖，也就很一般的味道，没有想象中的那么特别。服务很一般没有什么打理的。烧卖给我的感觉是很干蒸的不是很到位吧。。。觉得北方的这类小点心做的不是特好。来这里只能说才吃的是气氛。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-11;猫阿水;吃了午饭才去的。。。所谓饱了吃蜜蜜不甜么。。。这里最著名的就是烧麦了。印象中点了三鲜和海鲜的，还不错。不过记不太清了……葱烧海参很好吃，鲜咸拿捏得当。其他再没印象了……老字号，又是自己不花钱的干活 - -!;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-04-11;以太光阴;带着妈妈去吃的，妈妈原来吃过老字号的，前门翻新后第一次来，感觉环境很好，口味也很不错，但是之前曾经在内蒙吃过羊肉烧麦，所以觉得烧麦并不如内蒙的好吃，但是造型很好看，口味也很好了，推荐一下炒肝和乾隆白菜，炒肝略有些咸，但是口味很好，可以就着烧麦吃，乾隆白菜很有新意，甜甜的，非常爽口，因为我们两个吃不了太多，就没有要干炸丸子，看点的人很多，下次尝尝~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-04-10;宄之茔;因为在全聚德没吃饱，在这里又要了两屉烧卖，还好没有贵的离谱，但是可供选择的花色太少了，不明白为什么打着烧卖的招牌主要还是卖炒菜。也没想象中的好吃。素的还不错，三鲜馅的我吃了一口不想再动了。想去尝尝的朋友叫外卖就好了，老字号越来越名不符实了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-04-09;死猫来啦;来前门就要选老字号，今天也是头一次来这，很惊讶进来二楼还有不少位子空着，因为记得某次节假日什么时候门口都要排长队二楼一上就看到了大众点评的推荐菜的海报，乖乖要了乾隆白菜，上来很快，麻将很不错，味道里还有些甜，特别想跟服务员说“给我来一罐乾隆白菜里的麻将带走”……三鲜烧卖虾仁很整，海参也清晰可见，马蹄脆脆的口感很不错~不过还是没有带给我过多的惊喜，毕竟我们也不能对一烧卖类有超乎想象的要求，总起来说比以前吃到的皮硬硬的里面填满米粒的还是好很多啦。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-09  更新于04-09 00:43;筱妖精关关;前门最有名的三家老店：全聚德、一条龙、都一处只剩下这家没去过了，以前去的时候人太多，等不起啊这次是非周末，时间还挺早，不到11点就到店里了，还不错还有几个空位，点餐过后等菜的时候再来的人就已经没有位置了~~~亏得早到啊点了招牌烧麦：三鲜和猪肉大葱的，味道都很不错，而且皮薄馅大，实惠！尤其是三鲜烧麦，每个里面都有大虾仁，怎能不好吃~~~还点了2碗粥，八宝粥有点稀~~~黑芝麻果仁粥还算稠，不过没有粥的香甜味~~至于服务，无功无过吧，因为当时人少，总是服务不到位，盘子倒是摆上了，烧麦也上桌了，就是迟迟不给拿筷子~~~叫了2遍才有人给拿过来~~~倒是其中一个服务员因为点评卡积分的问题给偶留下比较好的印象，当时由于顾客多，服务员还没有接班（貌似），她让我稍等，等她们人多能忙的开的时候再给我积分，当我们快吃完的时候，她过来拿卡了，我还以为她忘了呢~~~因此说来还是不错的~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-08;伯爵的猫;别人请客选的地儿，看这店应该是百年老字号了吧。可。。。味道。。。大概是南北方口味的问题，只能说实在吃不惯。蟹黄烧麦那个烧卖料是放得很足，但味道好奇怪，淡淡的不鲜，又全是肉，硬硬的，吃的很撑。还有海参，好肥大，原料不错，可。。。为什么还那么淡。反正挺奇怪的味道。最吓人的是炒肝。。。那个味道。。。端上来就一股腥臊味，我这喜欢吃内脏的人都快晕过去了。唉。不提了，我还是去吃冰糖葫芦吧。。。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-04-08;曹小春春;清明那几天放假去的。。那个人叫一个多饿。。。排队的时间居然比吃饭时间还长。。。哎。。先是在门口排了半小时。。进去以后又等了半小时的队。。点了三鲜烧卖。。蟹黄烧卖。。还有什么蟹粉豆腐羹。。还有梨丝拌的一个凉菜。。烧卖还不错额。。喜欢的。。就是那花花有点硬有点干饿。。。总之。。如果不排队。。还是应该会再去饿;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-08;小小寄居蟹;曾经帮忙做北京一日游的地接把一车人带到前门自由活动就跟朋友闪了当时还在重新开业中，很多店没有开张转来转去不知道吃点什么好结果朋友非要请我到都一处实在不好意思让人家大老远的过来还要请客就骗他说，那是卖砚台的，不是饭馆门口的招牌确实像个砚台的形状其实我觉得还是适合游人的地方吃不出什么特别的人倒是很多这个位置的，价格自然是不便宜服务上也稍差很多时候吃东西也要看心情感觉服务员都像上帝似的，也不舒服;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-07;蒸气熨斗;从小就爱吃这里的烧麦,现在当然也不会放弃了,三鲜的是我的最爱,也是她的最爱.还喜欢这里的什么白菜来着,味道在家里怎么就做不出来呢.;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-04-07;转个圈儿WOW;从门框胡同溜达到此，人不多，得，进去吃一口吧～记得上次吃还是小时候的事情三人要了一笼三鲜一笼猪肉 32+28乾隆白菜15疙瘩汤 20先上的麻将白菜，恩，不错，味道很好然后上疙瘩汤，这个就是普通饭馆10元一盆的水平了，鸡蛋还拉丝，容易沾脸上烧卖终于来了，还是猪肉的好吃些，没想到20个烧卖三个人都没吃完，本打算不够再去吃爆肚的，罢了总体来说还可以，就是服务太国营，小姑娘都拉这个脸，叫她拿纸巾就不回来了，说一句能翻一巨大白眼...;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-04-07;Jo小罗;据说都一处的烧卖非常好吃，是特意过来的，不知道是不是南方人吃不惯北京特色的烧卖，我觉得虾仁烧卖真的没什么特别的，乾隆白菜是真的很好吃啊，面疙瘩一般，当汤喝啦，感觉挺贵的;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-04-06;臭秃瓢;在门口排了半天队才进去，看来在小长假时候去还真不是明智的选择。要了四屉不同的烧面，乾隆白菜，干炸丸子，还有个什么凉菜来着，疙瘩汤，酸梅汤。个人认为这里的酸梅汤不怎么样，像是用酸梅晶冲的，不地道，烧卖推荐吃三鲜的，味道不错，很正。记得很小的时候去吃过一次，现在吃起来和小时候的味道没有变，还激起了我不少回忆，哈哈。乾隆白菜也不错，虽然只是用麻酱拌的白菜，不过这可跟在家里自己做完全不一样，味道很特别，挺喜欢的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-06;欢乐的嘎;点了一份乾隆白菜，量多到吃不到，酸酸甜甜的拌上芝麻酱，香香的。三鲜的烧卖一笼10个，并不是想象中的那种里面没有米饭的，感觉就像上海的小笼包做成烧卖的样子，味道还行吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-06;爱刷牙的猪;第一次在点评网评价，以前都是看看而已，今天实在是忍不住了！太让我生气了！！妈妈年轻时去吃过，前门修好了后一直没有机会去溜溜，就提议去吃都一处就特意跑过来。店里人倒不是很多，一层就有空位，可是桌上前面顾客的脏碗碟深的的都没收拾，服务员就叫我们找空位坐下。我和妈妈坐下后10多分钟也没有人来收拾碗碟，旁边就有一个服务员依着桌子站着。其他的服务员也都慢吞吞的，走路像爬。我实在忍不住叫了旁边服务员过来收拾，她过来拿走了碗碟就没再理我们，连洒得乱七八糟的桌子也没擦。我立刻就走人了。永远也不会去那里了！！！！再怎么好吃的东西也只能回味一下，原来的老字号早就不复存在了！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-04-05;xiaoyan8880;慕名而去，果然是百年老店，饭口时要排队，用餐环境很有老北京百年店的风格。看菜单上的价格不贵，但看见菜是用精致的小蝶、小碗上的，感觉就贵了，毕竟量太少了。乾隆白菜有点糊嘴，我不太喜欢，但好像女生都比较喜欢这道菜。我还是挺喜欢 六块四方形红烧肉（忘了叫啥名了）的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-04-05;婉仔鱼;很有感觉的店，一进店就感受到京城人享早茶的休闲！不过茶好贵啊,茶水都要钱的，服务态度也很一般！幸好东西很赞!三鲜烧麦很好吃，价格也还行！蟹黄烧麦，bf吃得很开心，直呼用料十足!;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-04-04;garcia_M;前门步行街刚开那会 就和妈妈去了 哈 我们俩得排了1个多小时的队伍才吃上我们俩的最爱 说实话 这一个多小时确实挺累的 但是烧卖确实很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-04-03;飘_影;朋友来前门玩的时候，肚子饿了，加上原来在电视上有看到介绍都一处就进来了。吃烧卖都一处的价格有点贵，动不动就大几十。服务态度有点差，连要一杯开水都没有。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-04-03;意大利红菜汤;个人感觉烧卖倒是无所谓，总觉得烧麦有些干，但是有的菜的确应该尝一尝。我个人比较喜欢烂蒜肥肠，火爆腰花炒肝，我觉得这些东西这里做的的确是不错;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-03;石头包;晚上闲来无事逛逛前门，肚子饿了就来吃吃烧麦。好久没吃了，还是挺怀念这个味道的。烧麦的种类不多，也就那么几种，所以一样就来了点，又点了几个小菜和粥，感觉还挺不错的，服务很好，就是人太多，上二楼的电梯真的是与这家店不太符，其余的都挺好;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-04-02;串串驴儿_玫球帮我来转运;味道示好，但是怎么那么贵啊啊。。。话说我真吃不惯上面那簇生白面~可是光吃底下的，怎么吃得饱呢~还是比较符合南方人的口味吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-30;kikiwawa;北方的烧卖，没有南方的那种有劲道的面皮和糯米的好吃。做的很像花，挺漂亮。三鲜的每个都有只虾仁，不过多次几个就比较腻。需要排队，服务相当的一般。炒肝也不够正宗。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-30;玎寻;两个人慕名而来。要了一屉的三鲜烧卖，杏仁豆腐。      第一口，皮软布干，馅料味鲜多汁，不淡不咸，恰到好处，想到了家里的汤包，热热的烧卖居然让我感到小小的满足，不得不承认，我认为，很好吃！   一口气连吃了两个，第三个，感觉就DOWN了一些，凉了之后，就有些腻了。   同一个口味的面食吃多了就这样，如果能像金鼎轩那样，推出适合部分人群的类多量少的小吃型烧卖系列，不知道生意会不会更火呢？   烧卖的的确确好吃，三鲜的好像是36，还是39一屉吧!是家不错的店，就是人少单点烧卖，略显单调。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-29;_猫姐__;由于是在北京的旅游交通汇集地所以总是能见到挤破门庭的景象建议就在一层买些著名烧麦当然这也是镇店之宝不仅用料讲究馅料在制作过程中搅打入味做得也很好不咸不淡能将各种馅料中的特点口味突出尤以三鲜烧麦为例能将海参、虾仁、猪肉的味道在馅中发挥得淋漓尽致不偏不倚还捎带鲜藕的香脆口感这里的烧卖最讲究的还是面皮不仅花边美观而且在韧劲中稍带绵软不露馅料之外还很有嚼头不会让牙齿有空落儿的感觉;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-29;薄荷0408;要了蟹黄的，三鲜的，还有凉菜麻辣肚丝，感觉依然是三鲜的最好吃，蟹黄的很一般，不过货真价实，里面全是蟹肉，三鲜的虾仁很大，味道很好。这次没有排太长时间的队。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-29;pengpis;吃了炸酱面，在前门大街，看到这家店实在是忍不住就去了点了一笼三鲜烧卖，一碗炒肝烧卖好吃的没话说，特别是皮，无语的好吃炒肝也蛮逗得，恕我无知，满以为是爆炒肝结果上来一碗糊糊的汤，里面都是肥肠，少量的肝哈哈，味道还是不错滴，里面的蒜很好吃好多老人家，我就喜欢老字号下次一定专程去吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-28;洋洋好;游完故宫特意去吃的，不是为了吃饱，就是想品尝一下，点了酸梅汤、乾隆白菜和三鲜、猪肉烧卖。酸梅汤要在一楼单独买单，是现做的，热的，口味还可以，但是热的不太习惯，5元一杯；乾隆白菜比较特别，使用芝麻酱拌的白菜。类似于沙拉一样，酸甜可口，推荐一个，分量不多，凉菜15元一盘；烧卖是他们家特色，但是不是米做的，里面都是肉，类似于南方的小笼包，一般一蒸笼10个，三鲜里面料很足，可以看到鲜虾，32元一份，猪肉大葱我是南方人吃的不太习惯，大葱味太重了，南方人不推荐了，28元一份。总的评价，味道可以，中华老字号，但是价格偏贵，图个新鲜去尝一下可以，吃多有点腻。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-27;xixi8292;路过，就去试试他家烧麦点了三鲜烧麦，杏仁豆腐和八宝粥价格的确是不便宜，烧麦折合下来块4块钱一个了，但是三鲜的陷里的确是有虾仁和海参，但是不是每一个都有，味道也很好，上菜非常的慢，可能因为是现做的，但是也实在是太慢了，杏仁豆腐等了10来分钟，烧麦等了将近半小时，八宝粥比烧麦还慢，难道八宝粥也是现熬的么？他家菜品都比较小贵，可能也是因为地段和老字号的关系。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-26;syzsun;首先谢谢他家的服务，我们去晚了，服务员都已经要下班了，但是还是让我们进去了，留下了一服务员招待我们！喜欢吃他家的三鲜烧卖，凉拌白菜！白菜很有特色，竟然是芝麻酱拌的，很特别，味道也还好！最不喜欢的是蟹黄烧卖！;口味1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
10-03-24;aldf;到都一处吃烧麦如今就是吃个老字号，吃个文化，口味也很好，就是性价比太低了，烧麦32一笼，10个，一口一个，估计一般一人就得吃2笼，再吃点别的，就烧麦而言，贵。酸梅汤算是意外惊喜，很好喝，解渴暖胃。5块一杯！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-23  更新于03-23 16:19;evepy;隔了快十年了再次光临, 店面是全不同了, 连烧卖造型好像也不一样了, 记得以前顶上没有那簇白花的而且那白花好难吃啊, 干乎乎的价格不菲, 早餐时去的, 只有猪肉大葱可选, 38元一客, 不知是否被斩了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-22  更新于03-22 23:57;賊小怡Kathy;前几天和朋友去的 老北京的味道一点没变 装潢也很讲究 真的好喜欢好喜欢那儿的盘子啊！！！ 要了三鲜烧卖 皮薄馅足带着浓郁的汤汁很好很好吃 朋友吃的炒肝说不好吃炸三角觉得太油腻了 虽然味道还可以但是从里往外的流油...凉菜要的蜜汁莲藕 卖相很赞的说哦~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-20;Mimo默;记得第一次在这吃烧麦，那时候的都一处还很破旧，但是人暴满，要一口烧麦。油都流了出来，真是香！幸福的眼泪都要流出来了~后来去过它的分店和他现在的总店：不知道为什么，总是吃不回那种感觉了，觉得没多香了…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-18;61_jun;点了三鲜的烧卖不是“每个都有大虾仁”，里面就一半虾仁，有的还没有，糖醋小排很难吃，灌肠还凑合吧，就是炸得太脆了，吃完了，我牙直疼，基本是很失望;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-18;yanwyice;特意跑到前门去吃的。在风里排了有一个小时的队。进去地儿好小。点了两种烧麦，粥，因为好奇乾隆白菜，就点了一份试试。其实就是麻酱拌的白菜，刚吃还挺香，吃几口后就腻了。东西的价格有点贵。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
10-03-16;piupiu86;味道没有传说中的邪乎，但还不错。三鲜烧卖虾仁儿挺大，挺实惠的。乾隆白菜酱料放的有点儿多，别那么甜就好了。两个人吃了三鲜烧卖，乾隆白菜，咯吱盒酱肉卷饼和一个什么带蘑菇的煲。。。撑得要爆炸。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-03-16;魏大拿;都一处烧麦馆，坐落在繁华的前门大街36号,始建于乾隆三年(1738年),距今已有250年的历史。“ 记得小时候吃过，但是不对我的口儿！不喜欢甜口！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-16;Lisa0719;和同学一块去吃的，当天还下了好大的雪，不过还好地铁附近很容易找。环境很不错啊，老北京味十足。点了三鲜烧麦 炒肝 咯吱盒酱肉卷饼 八宝粥 驴打滚。都很好吃，烧麦真的是一个赞啊！炒肝不好吃，也许是我们俩都吃不惯那个味儿吧……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-14;安姐;小时候家长带着来吃，还有旁边的力力餐厅。烧麦的馅儿糯糯的，味道很鲜美。后来长大了，挣钱了，一到前门逛街首选就是都一处的烧麦了。原因是好吃而且不算太贵，吃起来省时间省事。吃完了再给老妈老爸带回点去。东四那边也有一家烧卖馆，叫明华烧麦，后来修路扩建给拆了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-14;碧桃;来京，朋友带我去的店。烧卖卖相挺不错的。馅料挺厚实，不过味道尝起来觉得一般般。这价位觉得性价比一般。还叫了几个小菜。算是北京特色吧。最幸福的还是能和朋友在中午放松的聊天。因为这家店有名，也算来感受下北京老字号，呵呵。前门大街的街景很不错。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-03-14;super小叮当;三鲜烧卖很推荐，乾隆白菜如果没吃过花生酱拌生白菜这个口味的可以试一下，吃多了有些腻。招牌炭烧鱼非常一般，价格不菲，且比较油腻。干炸丸子还可以吧，没有特别惊艳的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-14;李晓东_Tony;我进去看了,没吃算不算点评阿,本来想给家人买回来尝尝,可是价钱略显昂贵,没买,就冲着它的老字号来的,可是老字号我印象里也应该不能太贵啊,现在的老字号成了一种金钱的象征,只要是老字号都贵,貌似没有便宜的,真正好吃的却在胡同里,很深的巷子里了.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-14;shirley8624;在前门逛，走累了进去尝尝，奥运那会儿去，天天人爆满，今天下午人道是没那么多了。点了猪肉烧麦，炒肝，蟹粉羹。蟹粉羹很不错，豆腐丝切的那叫一个细，味道很好，不腥。炒肝一般，肝儿没有几块，肠子也没怎么见着。烧麦和想象中的不大一样，南方的烧麦里面是有糯米的，这个没有， 只有肉馅儿。里面环境不错，盘子碟子用的很讲究，都是青花瓷制品;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-03-14;w_leona;过年的时候去的，不到11点进去的，20分钟炒肝上来，肠和肝很少3勺吃完没东西了！等了快一个小时烧卖才上来，还是温的，味道就那么回事不得不说都一处的另一个特色：服务人员整体素质太差，大过年的服务员都跟家里死了人似的没好脸色，还和年长的老人家不客气，看了就让人不舒服，整体需要重新回炉了，老字号再有名也架不住这么糟蹋！反正是吃过一回了，以后可以pass了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-03-12;hsiaomay;就是因为某门户网站的推荐,好象说是老字号,而且门外的牌匾,令我进去了,可以刷卡的地方,也许是我点的价格少吧,说刷卡机刚好不能用了,很多商家都这样,习惯了.服务员态度一般,爱理不理的.点了个三鲜烧卖,上面象个花的面粉都是干的,只好把所有"花"都剩在碟子里了.这是特色吗?不太清楚.然后还要了个汤,上面有点蟹黄的,感觉还可以,就是不够热,凉了吧.价格感觉还是贵了点,在北京有很多地方比这性价比高了.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-03-11;wadgs;烧卖很好吃，有很多种口味的，都还不错~！看着很可爱~！吃起来也很香~！乾隆白菜也很好吃~！杏仁豆腐很失望，什么玩意啊~！服务不怎么样~！~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-11;我就是垃圾瘪三;说实话，以前还真不知道这家老字号，还是买了两本关于老北京的书才按图索骥地找到了这里，我们就点了烧卖还有白菜吃，也就那么回事情吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-03-10  更新于03-10 23:31;蜡笔中新;点的蟹黄烧卖，蟹肉不鲜，有点柴，可能是冬天的原因，绝不是鲜蟹做的，幸亏只点了1个。（2分）三鲜烧卖10个一笼（4分）：里面有虾仁，海参，荸荠，肉，五香粉。口感和营养那是相当丰富！但是不喜欢干干的花的部分，每个都没吃，对原料上是极大的浪费。如果改进一下，不知道地下的乾隆爷答应吗？呵呵！乾隆白菜：营养丰富，芝麻酱和芝麻让口齿留香，白菜健康且口感脆爽。（5分）乌鱼蛋汤：选料上呈，页片是我吃过最肥最大的，很像烧卖花似的荡漾在汤中。如果加以香菜，色泽上会更丰富，唯一是很咸，我把乌鱼蛋吃光，汤要是喝光，血压绝对高！（4分）服务要赞一下：1、主动告之筷子收费1元2、先收费，会在小票上写“用餐愉快”3、进门和出门都有人说感谢光临。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-10;icsy20;三鲜烧麦味道还可以吧，其他一般般，没什么感觉，乾隆白菜竟然是甜的，吃不惯。人挺多，估计都是慕名而来的，服务很一般，半天也不知道倒个水;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-07;无敌小彤彤;跟同学慕名而去，差点因为门外排起的长龙打了退堂鼓，不过翻桌的速度挺快，也没等太长时间就进去了～要了一份三鲜烧麦和蟹黄烧麦，还要了两碗汤三鲜烧麦确实好吃，里面的馅很足；蟹黄烧麦可能是我俩吃不惯吧，蟹籽太多了，有点腥――两碗汤要得乌鱼蛋汤和一个蟹籽什么汤，也都是有点腥．．．乾隆白菜服务员忘了给下单，我们快吃完了才知道是没点上，也就没再要，有点遗憾～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-07;elaine8541;逛街的时候和老公去吃了一下（因为是老字号），点了三鲜烧麦、豆浆烩鲜菌、杏仁豆腐还有一个罐子鸡，味道不错，吃的很爽！下次一定带父母去尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-07;frosting;元宵节当天去的，排长队，幸亏我们不到十一点就去排了，前面就三四个人，等到下午一点的时候队伍已经非常长了，而且是从店门外开始排，冷得很。    三鲜烧麦和猪肉大葱烧麦很不错，三鲜烧麦里的荸荠很爽口，虾仁也非常鲜香，我以前不吃猪肉大葱馅，不过它家的味道很不错，没有过重的生葱味。乾隆白菜比较让人惊喜，麻酱拌的，酸甜又清凉，很有特色。我们还要了炒肝，味道不错，不过也不见得比别家强。    服务太一般了，服务员比较冷淡，甚至还带点不耐烦。上菜也不按客人到的顺序，我们旁边的那几桌都比我们来得晚，但是他们的炒肝却比我们早到很久，不知何故。去洗手间的时候发现隔间里有脏物的，但是清洁工还很安然自得的在洗手池边休息。看来我们的老字号并没有秉承他们应有的美德。    个人感觉坐在二层的靠窗座位比较好，不靠窗的地方略显幽暗，楼下有点拥挤，并且开门会吹到冷风。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-07;梦园主人;逛完前门饿了，正好走到门口，到里面居然那个钟点还要等座，呵呵。店的位置真的太重要了。晚上9点了都。不是很饿，所以没点很多。烧卖点了不同的各一笼，每个人就要了份粥，吃着玩而已。服务不好，要小勺需要5次以上才给拿，不知道是不是都是现做的勺。老字号，服务却很差，实在有些说不过去。估计以后不会再去了。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-03-06;齐刘海儿;点的三鲜和素馅的现在只有六种口味的了记得以前有那种综合屉，一屉里好几种馅儿的说是要等半小时不过吃的时候已经不是饭点了，等的还不是太久素的是菠菜鸡蛋的 所以觉得还是肉的好吃~~炒肝太一般了  里面只有几块肝  剩下的全是淀粉糊糊鲍汁菌菇煲挺好吃的  还要了个乾隆白菜是甜芝麻酱拌大白菜，上面撒一层芝麻搭配蛮新鲜的，味道还不错想说服务员没什么眼力价绝对是扣分项;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-03;快乐远远;3月补作业20100227想去前门看灯，结果太晚了，顺便到老字号来尝尝，结果只顾吃了，没看灯就撤了……人巨多巨火，快9点了居然还等位。不过服务员态度都不错，从谈话听出来有些是勤工俭学的大学生临时工，素质还比较高哈。座位下面的置物箱是很方便的设计，又能防盗，很不错。不过可能是看起来比较掉档次，所以大部分餐厅都不用，可惜。烧卖必须点：一屉10个，个头儿中等，一般饭量的，不吃别的，一屉肯定管饱了！烧卖的皮都很薄很韧，比较干，特别有嚼头儿，好这口儿的应该很过瘾~~如果是偏好软糯口感的面食，那估计要骂街了。素馅烧卖（￥26）：馅儿是下油炒过的，很香，菠菜鸡蛋吧，爱吃炒鸡蛋，是我喜欢的搭配，不过价格是真不便宜！！三鲜烧卖（￥32）：相对性价比高些，里面真有大虾仁呀！咯吱盒酱肉卷饼（￥38好像），是个套餐，有酱肉，炸咯吱盒，蔬菜丝儿，配的酱是黄酱，如果能再加些甜面酱就好了~~饼特别薄，也是又干又韧的口感，不错。这套餐看着挺丰富，其实量不大，但是吃法比较老北京，外地游客都该试试。不过一般百姓家庭可能是用普通的 烙饼 卷肉和咯吱盒蘸酱吃多一些。豆浆烩鲜菌（￥28？忘了）：是个锅仔，可以当汤喝的。不过几乎喝不出豆浆的味道，就是白白的汤而已。菌类不少，不过绝大部分都是厚片而得杏鲍菇。炸三角（￥6）：这个不错，以前没吃过。馅料还真丰富，香菇，肉皮冻什么的，挺好吃。面皮也不算厚，更难得的是，虽然是油炸，但是却并不油腻，推荐！千呼万唤~~~~我最期待的：乾隆白菜（￥15）：第一口：太香了，太好吃了！！第二口：芝麻酱真多，不错~~~第三口：酱是不是太多了，有点腻……第N口：这么贵的麻酱白菜，再腻也不能浪费，硬塞吧……总评：口味还不错，在老字号里算中等的，招牌菜还不错。价格虽然不是太贵，但考虑到成本和分量，性价比有些低。椅子是中式木头的，硌得PP疼……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-03;YYBelinda;京城老字号，每次来前门都见这里排着长队，逛灯展有点晚，见没多少人排队就想尝一下。好不容易轮到进去发现还是好爆满也，点了烧卖、咯吱盒酱肉卷饼和炒肝。卷饼用个大竹盒子乘着，分量就那样吧，上的比较快，有几片酱肉，八块咯吱盒，八个小饼，配了点有点发蔫黄瓜条和生菜，算是凉菜系的。烧卖是现包现蒸的，估计半小时才上吧，确实很好吃，就是作为烧卖价格偏高，就当是尝尝皇族吃的主食吧！炒肝实在是不适合我的口味，有好多蒜末，里面有几块猪肝和肥肠都透着蒜味，不喜欢。建议来只吃烧卖就好了，有朋友来北京，可以带来品一下京城的老字号，不过服务员态度一般，想喝点白开水也没有。楼下门口卖的酸梅汤是热的，味道很厚，五元一大杯，可以一边逛街一边下火，呵呵~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-03;芦ャ尒煩;环境还是不错的，古香古色.那个地方永远人那么多.首先我先说明我自己的要求并不多，而且也幸亏这里不加收服务费.否则我一定告他们去.吃饭前在门口排队毋庸置疑，人多，我等着.排到我们进去以后在大厅里还等着.有了坐位坐下以后点餐要等着，上餐要等着.绝对都超过半个小时了.菜上来全是凉的，咱先不说慢不慢，好歹大冷天的您倒是菜是热的啊.铨是凉的.好吧，菜是凉的，吃完饭我要点热水喝总成吧？.喊了n个服务员，半个小时愣连2杯热水都没端来.还让我们去1楼打水.疯了吧？我不想骂人.所以以下省略十几个字.对于菜来说，真没什么好吃的.不点评.但我想对于老字号来说，光凭您的招牌也不是长久之计吧？.不能单单开给那些没吃过的人吧？.;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-03-02;糖果百合;那天和朋友去那边玩，看那里人很多，我们决定去尝尝，点了三鲜烧卖，咯吱盒酱肉卷饼，杏仁豆腐，糖醋小排，感觉还不错，就是小排太硬了，特别爱吃那个杏仁豆腐，哈哈;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-02-28;麦儿兜兜;人多要排队！还不发号！落座后点餐烧卖要等半小时才上！上的炒肝不给勺，要勺还遭到服务员一堆牢骚！我们一边吃饭一边听服务员们个个皱着眉头发牢骚。吃得我们心情都不好了！再说烧卖，馅料不新鲜，我们要的蟹黄烧卖，就顶上那个一小点蟹黄，陷是蟹肉的，很明显是经过冷冻的，不新鲜！积分和开发篇还要分开办理，一楼二楼要跑好几趟！！下次绝不会再去了，前门地界，老字号里还会有这样的服务、这样的吃食，真给北京老字号丢脸！！！！！！！！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-02-27;米兰米兰3;来到这里让我想起多年前这里的样子，马路还是窄窄的人车混行，白天人声嘈杂乱糟糟，晚上依旧人来人往。那时的前门大街似乎还有前门的样子，而今道路两旁时尚品牌林立，所能看到京味儿越来越寡淡。就像端上桌子摆在眼前的烧卖，样子很美，只有吃在嘴巴里尝到烧卖味道才是心里需要的吧。怎么说呢？这顿饭好像吃出了些许味道。不知道原来前门那家褡连火烧搬去哪里了....;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-27  更新于02-27 10:48;yuli_fairy;位于前门大栅栏的都一处，人总是那么多，排队就用了半小时。当然，为了一饱口福，这点就不算什么了。       身为北京老字号，传统的制作工艺还是一样精良，所用食材全是真材实料，招牌三鲜烧麦一口咬下去，就能看见鲜虾仁和海参。而蟹黄烧麦就比较贵（16元/位），但较于爱吃海鲜的我来讲，浓郁的蟹黄的鲜香味充斥于唇齿之间，真是一种享受。       除了烧麦外，我还点了一份汤和一份羹。口感上来讲，乌鱼蛋汤比较酸，我还是相对偏爱纹丝蟹粉羹，香滑爽口。       总体上，我觉得，要是想看看老北京小吃正宗味道是什么，还可以尝尝鲜，但价位还是有点高且环境不适合很多朋友一起聚餐。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-23  更新于02-26 19:22;Miu_壹;周末去吃的早点，生意真火，10点不到就开始牌号了……幸好去的早……点了什锦烧卖，32一屉，10个，5种馅：包括两种猪肉的，一种羊肉的，两种素的。说实话这价位不便宜，但是我觉得还对得起这味道，起码我觉得羊肉馅的咬到嘴里挺爽的，素馅的吃起来也很香~就是猪肉的没什么特色印象不错，打算下次来吃午饭，多点些别的馅尝尝~~_____________________________________________________________________________除却烧卖不说，这12块一碗的炒肝是真的不值，味道太一般了还有这杏仁豆腐，一点也不正宗，里面乱加的什么西瓜菠萝蒟蒻啊，让人吃的哭笑不得，豆腐吃到嘴里感觉就是在嚼琼脂，失败还有那糖醋小排，应该叫叉烧小排吧，红艳的让人触目惊心，完全的叉烧味道，有种把良家妇女化妆成艳舞女郎的怪异……小小一盘对得起这36块的价格么？对其他菜稍微上心一些吧，老字号也不是万能的，不要最后可怜到只有靠烧卖可以保你的晚节啊~~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-26;囧里个囧里个囧;老子号的服务员都很牛的样子见人都爱搭不理的进门儿也没人招呼各忙各的您自个儿找地儿吧幸好去的时候不是饭点儿踅摸了一圈儿就找到了位子坐下点了一屉猪肉大葱一屉素馅儿/炸三角/八宝粥/炒肝儿炸三角6块钱一个里面就是香菇青菜和一块儿肉渣儿真不便宜素馅儿发干猪肉大葱还可以到了饭点儿甭管什么时候往门口瞅一眼排队的人是络绎不绝够拉风的啊;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-02-25;bluestree;过年的时候去吃的，还排了一会队。进门直接电梯上二楼，服务员给找了个靠窗二人小桌。点了三鲜烧麦、猪肉大葱烧卖、炒肝、炸三角，服务员告知烧卖要等半小时。第一次来吃，才发现这的烧卖跟南方的烧卖差别太大了，里面全是肉。肉多馅大，三鲜的不错，其他的感觉一般。个人觉得这里除了是老字号，确实没什么过人之处。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-24;誰Shi誰De誰_;老字号的东西~~以前只在学校食堂吃过烧麦~~头一次来这~~人超级多~~烧麦有很多种~~最后点了三鲜烧麦~~确实挺好吃的~~下次来的时候再试试别的口味的~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-24;香草晓巍;大栅栏 童年经常去的地方  整修后这是第二次去 在拥堵的时段座地铁 和一具幽默的蜜吧 在这快十五元宵节的时候提前来欣赏花灯 23号到28号都有花灯展 随说花灯不算太多 但是感觉着过年的浓浓年味 心情总是很好 和往常一样 人很多 闪花灯的距焦 让这里更加闪耀  从大栅栏一进去 就是正阳门对着那个口进去一直往南走 路过全聚德再往南就看见都一处了 晚上七点多 一层基本上没位置直接上了二层 点了乾隆白菜 15元 这道菜是凉菜 上菜真的很快 味道也真的很香 白菜不论是叶是邦都很脆 麻酱调的微甜 可是味道真是很好啊 因为两个人都不太饿 只点了一种烧麦 就是三鲜的 32元 点菜时 服务说半小时左右上 大约过了二十多分钟上来了 味道非常好 样子上面像开花的白菜一样 而馅也很香 有鲜肉 大虾仁 还有马蹄 很香 一笼里面十个 吃完了还真很饱 三件套 就是筷子 湿纸巾和牙签吧 一元一套 共2元 粥我点的是八宝粥 10元 黑芝麻果仁粥 10元 粥上得较满 内容还算丰富 总之老北京之经典小吃 真的很美食 可是积分 有大众点评的卡 而且在二层有个大牌子专门写着大众点评会员推荐菜 有三鲜烧麦 干炸小丸子 蟹黄烧卖 咯吱盒酱肉卷饼 乾隆白菜 等;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-02-23  更新于02-23 20:24;小名儿乐乐;前门大街老字号。乾隆老爷子的大爱。这老爷子好啊，没事儿净微服私访了，宫里吃腻了，出了宫吃什么都香，搞得N多地方都被他吃成名了~提示：来这儿吃饭一定要11点之前到，一到11点马上排队。店里两层，楼上没去，听说地方挺大。店员不怎么招呼你的，国营店都这样，服务欠佳。来吃的好多都是老食客了，家人带老人来吃的也很多。招牌是三鲜烧卖，现做的，要等20分钟，不过非常值得！刚出笼的烧卖皮儿薄馅儿大，略施“薄粉儿”，卖相就很诱人~ 夹起来的时候要小心，有的会粘底儿，破了的话里面的汤汁就流走啦。吃的话，建议跟汤包一样，先在底部咬一个小口儿，喝掉汤汁儿再吃~ 馅儿非常实在，有个大虾仁在里面，整体味道很华丽，怎一个“鲜”字了得~ 一笼十个，三十二元，两个女孩儿分，再点点儿别的就够了。乾隆白菜 —— 酸甜麻酱口儿，白菜用的菜芯儿，清爽~ 挺特别的，建议尝尝。毕竟也是乾隆老爷子的心头好。炸三角 —— 里面是牛肉？炖好的熟酱肉，不干不塞牙，整体是外酥内软，咸鲜口儿自制酸梅汤 —— 热饮，还好吧，不是那么甜下回再尝尝其他品种的烧卖，老北京菜也很期待~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-23;陈蹭蹭;烧卖漂亮得像朵花，皮薄薄的。可能是我口味淡的关系，觉得馅料有点咸。干炸丸子也很美味。不沾配料也够味了，沾配料会有点咸。乾隆白菜酸酸的、甜甜的。有花生酱。还点了八宝粥，不过是淡滴，得自己问服务员要糖~~环境布置很不错，很古典。实在是，人多~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-23;Fantasy11;在前门大街上逛了两遍,第一天愣不知道这家门口排了那么多人的店是干嘛的.后来在网上查北京老字号才发现"都一处"是做烧麦的,最后一天又逛前门,决定排队来尝尝鲜吧.经过半个多小时的排队,最后是与别人拼桌才坐下来.点了素馅,三鲜馅,一个蟹黄,一碗果仁粥,一个炸三角.蟹黄烧麦的造型很漂亮,就像一朵***花.但是咬下去口感一般,馅倒都是蟹肉丝(也吃到了蟹壳),不过干巴巴,不像南方的馅汤汁丰富,一口咬下去汁都能流出来.吃完一个觉得足够了,不想再吃第二份了.喜欢三鲜馅的,里面的虾仁很明显,素馅觉得一般.吃不完的烧麦打包带回南京,让父母当早餐.他们的感觉是口味不如南方的,但是烧麦皮做得很精致,这是北方面点的特色,让人不忍下口去咬了.另外,老店采用的是必胜客的排队方式,因此进店后无拥挤感觉,可以安静享受.再说门口排那么长的队伍也绝对是宣传的好方法啊.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-22;vegeta王子;挺好吃，虽然不便宜，但是馅料很好，炒肝也很好吃，如果想尝尝北京的味道，很建议来吃吃看。尤其是三鲜，虾仁很大。不过由于人比较多，环境一般。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-21;蛋桶豆豆;和老公在北京觅食的最后一站了~豆豆对烧卖一向蛮喜欢的，所以决定尝尝北京的烧卖。这家是老字号咯，开在前门大街上，应该不错吧。进了店，什么其他的都没要，就点了一笼素馅的一笼三鲜的。因为听说一笼有十个，两个人吃肯定够了，就么要别的，省得浪费呀。环境就是那种古色古香的，一楼是大厅，四人的桌子，上面二楼好像是包厢和大圆桌。去的时候发现有很多预定座位的喏，可见生意还蛮好的哦。素馅烧卖：端上来豆豆就吓到了，原来一点糯米都没有啊了，难怪这么贵。皮子也跟南方的不一样，不是那种江米面做的，而是像薄的饼皮一样的，那种干干的皮子。咬一口~真不错呀！虽然跟南方的大不一样，味道却是一点不差，感觉素馅里面有青菜香菇鸡蛋粉丝，料很丰富，味道很好的，豆豆吃了三个呢！有点像吃蒸馄饨呀，就是外皮再干一些。三鲜烧卖：不愧是招牌，惊艳！比素馅的汁水跟足，完全不会干，里面有猪肉、虾仁，还有一个是什么啊？反正好吃就是啦，而且豆豆一点都不觉得油呀，以前吃这种全荤的馅总觉得吃几口就腻了，但这个吃了还想吃，豆豆也吃了三个！其他就给老公解决啦，老公吃的也很满意呢。吃完意犹未尽，本来还想来个羊肉的，后来觉得还是不要吃撑了，毕竟晚饭嘛~~;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-19;飽多;看完升旗后，在前门乱逛，晃悠了数个小时，终于迎来了开门的食店。四处觅食，东挑西拣后，捧着半饱的肚子来到了都一处。于是准备尝尝这我不曾熟悉的名气，也不知从何处听来这是老字号，便又兴高采烈地进店啦。  店内的环境的确不错，很有北京名小吃店的范儿，服务生都是面目清秀的小姑娘，穿着小碎花布衣裳，虽业务上还不太精干，但手脚麻利，态度温和，在众多老店中算是很和气亲和的了。猪肉大葱味烧麦烧得很传统，虽然那烧麦顶端白生生的干面粉让吃惯了粤式早茶的我们有些捉摸不透，邻座的一位北京老太太啧啧地解释道：“这就对拉，烧麦就得吃那干的，那可是精华啊。”于是我们也似懂非懂地附和，顺便给这家烧麦冠上“维护传统”的美名。  顺便一瞅，那老太太要了3个蟹黄烧麦，边吃还边自言自语说这家店大不如10年前啦，砸着口酸梅汤，足见是位老饕，而有她的推荐应当就错不了了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-19  更新于02-19 22:55;秀秀的彩虹毛衣;下午4点多就开始排队甭管您是外卖还是堂食您都得喝着西北风排队一个人傻乎乎地捧着venti latte decaf拿着糖葫芦似乎等待的时间不会太漫长乾隆白菜+素馅烧卖前者甜鲜依旧后者温热爽口外带了五彩烧卖和什锦烧卖以及杏仁豆腐、豌豆黄、咯吱盒风吹起时已不再刺骨原来春天真的来了;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-19;TT兔;晚上八点还是坐满人，还有客人入店，当然旁边的全聚德店门口还有十来人的等位队伍了。都一处主打烧麦，价格不算贵，点了蟹黄的，馅挺鲜皮超薄的，但是发现北京的包子还是烧麦，馅都没一点水份，十分的干，有点吃窝头的感觉，南方人不一定习惯吧。这里茶水好贵的噢！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-02-18;gurusaj;￥32 10个三鲜烧麦，确实好吃，就是因为现包的要等的比较久，大概20多分钟吧 这是我吃过的最好吃的烧卖了，比混沌侯那个强不是一点半点，不过那个蟹肉烧麦 16块一个感觉不值，蟹肉好咸啊，咬了一口差点没咸死我 下次打算来尝尝猪肉烧麦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-18;雨天的冰;终于如愿的吃到了都一处的烧卖。不管怎么说，这毕竟是老字号，我的评价是：禁得住“老字号”招牌的考验。东西价格真的不菲，但是，味道还不错，算还是对得住花的银子。我们点了三个人点了三屉烧卖：猪肉大葱、三鲜、素馅。总的评价是口感都很细腻，味好汁多。三鲜的里面真的有虾仁；素馅的像是一种野菜，但又有花椒叶的味道，不知道是不是，鸡蛋，粉丝，很普通的搭配却有不普通的味道；猪肉大葱没有肉的腥也没有葱的辣，是一种融合的味道。总之我对烧卖的评价是，除了贵别的很好。但其他我真的就不敢恭维了，炒肝，或许是我们吃不惯吧，但我会给个差评，说句不好听的，我不知道那是什么。糖醋小排，简直都是骨头，味道也差，完全超乎我的意料。不过下楼时买的老北京酸梅汤味道倒是不错，酸酸甜甜我喜欢。忘了说了，这里经常会排起老长的队，建议大家还是在不是饭点的时间去吧，这样还会少排会队。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-18;rain0814;改建后的前门大街上为数不多的老店，每天门口排队的人都很多，烧卖现点现做，一般要等20分钟。小吃价格偏高，粥什么的味道也一般，不如门口外卖的酸梅汤来的好~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-17;Spoon_er;盼了很久，算是慕名去吃的。初一下午三点多到的，居然还在排队，可见平时饭点是多么火爆。后来坐在了门口，总体服务一般，让拿个餐巾纸啊勺子啊慢的不行。【三鲜烧麦】之前看网上说里面有整只整只的大虾仁，咬了一嘴，确实是整只的，不过只是小小的一个。我爸说就算是庆丰的三鲜包子都有整只的虾仁。囧一个。白激动了。味道一般。没尝出什么老字号的味道。个人觉得跟我们中学食堂那烧麦差不多味儿。o(╯□╰)o不过那皮捏的真好看哇，薄薄的。也算是赏心悦目。【猪肉大葱味烧麦】传统味道。就那味儿吧。哈哈~【乾隆白菜】这个好吃！！看着挺简单的菜。麻酱+芝麻+白菜+糖。家里肯定做不出这味道。又甜又香，还挺爽口的。绝对推荐。就是有点少哈哈~没吃够~【杏仁豆腐】很一般的小甜品，不是很甜，还算爽口解油腻。杏仁味挺香。【马连肉】不就是破肘子肉么。。。。不如我爸单位那师傅做得好吃。。。。那师傅可能做得太好吃了，所以不觉得人家老字号的味道好。还是推荐一下。【芝麻果仁粥】这粥是微波炉热的。有股微波炉的味道。靠。！特扫兴。而且等了好半天才上，那服务员一开始只端上来一碗，说什么另一碗给您盛着呢。瞎话说得炉火纯青。明明是微波炉里放不了两个碗。不喜欢这家店的服务员。然后这果仁粥，里面的芝麻啊瓜子啊核桃啊挺多，就是没香味。还不如点碗绿豆粥呢。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-02-17;dudu00;慕名而来失望而归。首先服务员跟怨妇似的，有一位老人跟服务员说干的吃完了稀的却还没上来，服务员马上就还嘴，到我们这儿也是这样的情况，服务态度太差了！有很多人催菜催好几次，服务员基本上都是爱答不理的，然后瞥一眼客人就走了，还有的直接和客人顶起来了，大过节的火药味却那么重！关键是这不是只对我一个人这样，对周围客人都这样！这就不是今天一天形成的了！而且想到去过那么多家餐厅这样一对比...再说慕名而来就为尝尝烧麦，打开盖子却很失望，烧麦全都塌着，看着没食欲，皮也不透亮，有的还破了，中间扎起来的部分很厚咬一口还都是面粉，我想说因为是老字号所以做烧麦应该是一绝啊，不要跟我说这是制作过程不可避免的，如果好好做绝对不会把烧麦做成这样！其它的也不怎么样就不说了！总之很失望！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-02-17;小新冬夜;特意奔着名气去的，去了很失望，除了烧麦什么都没有了，烧麦还好贵，最重要的是要等半个小时才能好。郁闷了。口味环境还可以，但是就是价格太高了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-16;summerpomelo;老妈早就提过都一处的大名，老字号嘛。加上我本来就大爱烧卖，今天就去前门吃了一下~ 乾隆白菜的图片让我还以为是排叉呢==但是还是点了这个招牌菜，味道不错，酸甜的白菜加上麻酱的味道。还有三鲜烧卖，馅料很足，还有素烧卖，西洋菜味道不错。粥也很稠，很浓。只是12元一碗的炒肝不太好，没什么东西，还那么一小碗==;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-15  更新于02-15 20:02;女胖子;终于吃到了传说中的都一处大年初二一大早8点多来的只开放了一层，人还不算太多不用排队等待都一处，还是很不错的点了性价比最高的猪肉大葱烧卖，28，10枚馅料很丰沛，一点也不油腻还有大家推荐的咯吱盒酱肉卷饼，32一份个人觉得味道非常一般，不值得乾隆白菜，15/份味道很特别，一开始觉得像醋溜白菜但其实是用麻酱拌出来的吃着很有新意想吃炒肝，12一碗，结果被告知11点以后才供应早上供应各种粥类绿豆，小米，八宝等等，都是8块一碗等到中午的时候这里又排上了长长的大队厕所在二层店内不可吸烟，可刷卡;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-10-27  更新于02-15 18:31;huchunm;从大栅栏街和前门步行街的交叉口往北路东，就看到都一处了。本以为人会很多，但没想到还有空位，所以兴冲冲地冲到了二楼，找了一个最靠里的位置坐下来。国企的服务员就是牛，无论你怎么招呼都不搭理，最后无奈，只能亲自去请她老人家了。看了菜本，烧卖的种类并没有想象中的那么多，羊肉的、三鲜的（32元/笼）、猪肉大葱的（26元/笼）、鲍鱼的...似乎还有两三种，其他的就都是比较普通的菜了。烧卖以笼为单位计算，一笼10个，不能拼着点，看旁边桌子上的人都点了两笼，我们还是先来一笼尝尝味道吧！很久以前听人说过，这里的乾隆白菜很好吃，看了看价格，15元一份，本以为是道热菜，没想到竟然是凉的，不过味道确实不错，用芝麻、麻酱和白菜扮成，酸酸甜甜，很是可口。炸三角（6元/个），这个东西很值，因为一口咬下去，三角里面包的全是肉、香菇，满嘴油汪汪的。但是这个东西不能多吃，因为油太大了。咯吱盒酱肉卷饼（32元），这个东西竟然是凉的，本来应该想到的，因为咯吱肯定是凉的，葱呀、酱呀、饼呀（是山东的煎饼）、肉呀，都是凉的，怎么自己就没注意呢！不过这个菜是这里的一道特色菜，点也就点了，只是吃得有些凉。味道还好了，因为本人喜欢拿饼卷着东西吃，所以这个还算喜欢。湿纸巾（1元/个），这里的纸巾都是收费的，跟普通的餐馆一样，没啥说的了。两个人总共花了87元，没有服务费，算是挺值的。现在很多餐馆已经加入服务费了，像这么老的北京老店还没有服务费，已经很难得了。在看菜谱的时候发现，都一处已经被便宜坊集团收购了，真是强强联合呀！在二楼大厅里有乾隆爷的雕像，临走的时候还和乾隆爷照了张合影，嘻嘻！最近上携程网，看到这家都一处在使用携程VIP卡时是打折的，当时不知道，要不就能再省点了。有携程VIP卡的朋友一定要记得带呀！--------------------------------------------------------------今天跟同事来看《复兴之路》了，很不错的一个演出，算是继《东方红》之后最值得一看的演出。下午5点多从国家大剧院出来，决定到都一处尝尝北京最正宗的烧卖，因为同事还没有吃过。八宝粥（10元），好大的一碗，一个人根本喝不了，如果是两个女生来，可以分一下。绿豆粥（8元），碗也不小，味道就不知道了。三鲜烧卖（32元），上回来的时候没觉得好吃，但这回来一尝，似乎比上回好吃些了。每个烧卖里面都有一个好大的虾仁，实实在在的。三果酱爆鸡丁（36元），这个就是普通的酱爆鸡丁，味道上没有什么出奇，但吃果仁还是挺健康的。乾隆白菜（15元），虽然量不大，但东西确实好吃，主要的功劳要算在麻酱上，味道确实跟普通的馆子不同，同事也一直说好吃。两个人花了100多点，因为同事第一次来，怎么着都值，当时去的时候是1月份，点评卡还可以打折，挺值的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-13;lijin0817;想去很久了，一直没有合适的时间。终于腾出一天和朋友一起去吃吃！这家老字号的店面确实很不一遍，当烧麦送到桌子上的时候，我们俩已经全部疯了！简直太好吃了！建议大家去试试！真的很不错哦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-02-12;veisxsq;中午人实在是多，一般一层根本不让你做任何停留，直接就把你轰到二层去了，二层叫号也比较混乱，经常要求客人拼桌。菜品一般，除了烧麦之外真没觉得有什么特别好吃的。猪肉烧麦不错，三鲜的也还行，有虾仁，但是不觉得香；小坛鸡也还行，原本看菜单以为是挺大一坛，上菜后才发现小巧玲珑的很。乾隆白菜尝第一口的时候很不错，但是越吃越腻，大概麻酱太甜的缘故，吃到最后谁也不想碰了。炒肝竟然要12块钱一碗，咸得不得了，里面的大肠和肝少得可怜，基本上就是一碗酱油面糊汤，还不如我在早市吃的三块五一碗的好吃。杏仁豆腐没敢要，别家老字号也有这个，也就两三块钱一碗，不知道这家的8块钱是怎么定出来的。粥基本上也是10块钱左右，朋友笑称，粥都是这个价格，还是吃炒肝比较值。据朋友说，酸梅汤很好喝，只喝了一口觉得太甜就没接着喝。建议：烧麦值得一尝，可以买些带走，想吃京味菜的换家肯定比这个强。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-09  更新于02-09 17:39;qyuemm;专门慕名来前门吃都一处的烧卖，北京老字号，又让我失望了。。。环境还不错，大气，就是桌子之间距离很近，非常挤。笨笨不能吃虾，所以点了【猪肉烧卖】，很一般，完全没有觉得哪里特别，烧卖最上面的部分都没有熟，吃的时候都吐掉；姑且认为【虾肉三鲜烧卖】能好吃一些，因为的确生意很火。按照推荐点了【乾隆白菜】，这个菜我以前在看攻略的时候，寄予厚望，麻酱、白菜、芝麻，三样我最爱的混合体呀。上菜的时候我被惊了，竟然是道凉菜，而且非常咸，醋放多了也酸，唯独没有麻酱的香味，晕~~【干炸丸子】更让人失望，不用蘸酱都咸死人了，酱有稀的和干粉两种，没有吃完，太咸了。唯一让我们觉得不错的，是门口的【酸梅汤】，5块钱很大一杯，热的，很好喝，但是要自己到楼下去买。还有，服务员超忙，根本没有时间搭理你，让他们拿个醋瓶，喊好多次都没有拿过来，让人很生气。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-02-09;蒸蒸_妍;来这吃的次数不多，那天来这儿吃，有一点让我大吃一惊，别的饭馆都是后买单，这竟然是先交钱，后给上菜，真是头一回遇到。。。。顺便说一句，这儿的炸三角特好吃，O(∩_∩)O哈哈~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-08;就酱;最爱的吃烧卖的地方……记得以前新前门大街还没有修好的时候……就和爸妈老光顾它家……那时候门脸还比较简朴……没有过多的装潢……走的是老字号品牌路线……但是来的人络绎不绝……生意也是一如既往地好……现在这家店位于新前门大街主路上……大大的招牌很远就很明显了……而且回回去都是门口长龙排队的阵势……即使是只打包也要等很久……应该是供不应求的厉害了……但是服务反而不如以前了……也不知道是不是换了新店员的缘故……总觉得服务没有和气……而是忙忙叨叨爱吃不吃的态度……其实这样的老店在北京之所以可以得以生存至今……不仅仅是味美……也很多是老主顾的人情在起作用……人们以前没有广告都是口口相传才知道这样的店……吃得开心了……下次自然会再来…………喜欢经典的三鲜烧卖……蟹黄烧卖……猪肉还有什锦的羊肉的都不错……还有一些小点也可以尝试…………;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-07;justinhujun;又便宜又好吃，三鲜烧卖是我吃过最好吃的烧卖，只恨肚子太小了否则再来一笼，还有粥也很好，黑芝麻果仁粥熬的很稠，一口烧卖一口粥，乾隆爷的享受。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-02-07;爱吃包子的猪;都一处烧卖的鼎鼎大名我很早就耳闻了。可惜前门离我住得万柳实在是不太近。昨天趁着去逛前门大栅栏庙会之机，赶紧跑去身临其境一下。因为最近内火大，所以没敢要发物海鲜和羊肉，pass掉之后，就剩下猪肉大葱和全素烧卖二选一。要了一笼全素。造型非常惊艳。一直以为烧卖是阿拉上海宁的特色，来了北京之后还不时缅怀过烧卖，可是都一处的烧卖一入口，我全然忘了自己置身京城了。能把全素的东西做好 ，往往是更需要功力的，这个馅料的调制完全地呈现了烧卖整体的鲜香，配上精致的皮，只能用一个好字来形容了，对得起它2块8一个的价钱。乾隆白菜，是白菜陪麻酱配芝麻，却全然没有麻酱的腻，反而有股清新之感。不愧是乾隆喜欢的菜品。点了一份杏仁豆腐，一份炒肝，不得不说炒肝的酱太多了，不是很难喜欢。杏仁豆腐还不错，比较Q，有劲，是我喜欢的类型。桂花坛子鸡，我的另外一个推荐。坛子中有鸡有木耳，非常清淡，附上一碟桂花，精致得令人不忍落著，味道很好，适合南方得味道，同行的吃惯了西北风味，觉得索然，我却甚喜。还有一个豆浆菌菇汤，又是大赞，汤色奶白，配上菌菇的鲜味，已经没话讲了，只可意会，赞。另外推荐一下店内酸梅汤，是热的，性价比 很高，5元一大杯，不是 很甜腻，反而有解腻之功效，实在是点菜之余必备的良品。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-04  更新于02-04 14:00;蔚然2009;招财尽饱♀蔚然————————————————————  都一处烧卖的鼎鼎大名我很早就耳闻了，在课堂上老师也推荐大家去，于是乎室友没过几天就跑去打前站了，要了三鲜和海鲜的，回来一个劲儿说好吃。北方人说北方面食好吃有点儿不容易，这坚定了我去吃的决心。室友走的那天一行人顶着灿烂的阳光到了我哈了很久的烧卖店。我从小就爱吃烧卖，成都人民公园附近那家国营门市部的烧卖和海味面在我幼小的心灵中留下了美好深远的印象。而后浆洗街的钟水饺的烧卖稍微稍微有点那个感觉，我已经很满足了。三鲜烧卖，RMB 32.00。要了两笼，一笼我们吃，一笼她打包回家给在沈阳的父母。非常惊艳的造型。我一直想象不出来为什么用像朵花儿一样形容烧卖，但亲眼一见，木棕蒸笼上端端坐着十个胖乎乎的烧卖，乳白如薄纸，开口如蝶翼翻飞，牡丹怒放，美得实在舍不得动箸。郑重地夹上一个烧卖先咬一口，猪油味如丝如缕地蔓延口腔，但并无油腻感，鲜虾仁的甘甜被很好的带出。倒上些醋在盘里，蘸一下再放入口中，醋更好地呈现了烧卖整体的鲜香，薄如蝉翼的烧卖皮增加了层次感，美妙的感觉。乾隆白菜，RMB 25.00。酱不拉叽的颜色并不讨喜，但薄薄的香油麻酱汁带来的光泽感又引人垂涎。既然是乾隆皇帝吃过的菜，怎可被外表所迷惑，迅速夹一块放入口中。惊讶！不喜欢吃麻酱的我总觉得其香气不足，油腻稍过。但加入加温后的醋之后的麻酱，不但酸甜可口，没有了一般醋的涩味，更将白菜带入了清新的口感新领域。能将白菜这样一个随处可见之物做出如此口味实在是难得。凉拌腐竹，RMB 15.00。解油腻的清新小食，本身无过人之处，但与烧卖搭配相得益彰。京糕梨丝，大约RMB 18.00。完美的收尾菜式。鸭梨切丝后不黏不断不化，利落得散落在盘中，上覆撒了白糖的山楂糕切丝。山楂丝的浓郁酸甜口味渗入梨丝，口味酸甜清爽，口感微凉，入口即化。将整个用餐的感受提到新的境界。服务员态度挺好，耐心周到。有提醒烧卖需等半个小时才能上，所以需要先点。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-03;_____五花肉;跟男朋友去大栅栏 看了点评特地去的 环境真的很不错  要了三鲜烧麦炒肝炸三角还有什么桂花鸡三鲜烧麦个个里面有都大半个虾仁 挺不错的 三角男朋友说好吃 里面有韭菜不爱吃炒肝味道还行就是里面的肝太少了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-02-03;oliverabbit;老字号就是老字号，像当初大夏天，赶在饭点儿，炎炎烈日下还排着长队，一看大都是闻名而至的食客。终于等到座位，翻开菜单，不愧是“名牌儿”，价格够大牌的。烧麦的馅儿比不上自家的馅，但烧麦皮儿可够水准，皮薄如纸，这才令人体会到少许名牌的味道。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-03;喝latte的兔子;环境还不错，适合全家人来聚会的。三鲜烧卖真的很好吃，烧卖的外形也很漂亮，让人很有食欲。烧卖皮薄，馅很足，也很鲜。不过主打山东菜，总是有很多葱，有忌口的朋友可要小心了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-02;金马稳健;排队了N久味道还可以啊,和包子差不多上面白色的东西估计是面粉其他的特色不明显门外倒是有2个泥人拍了点照片价格可以接受,4个人198;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-01;lucy火神;好怀念啊，原来小时候在大栅栏里逛老吃。服务一般吧，不是很好。大栅栏现在换样了，居然还在呢~没拆了真高兴。推荐~~~不过要挤过人群...;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-01;倚剑楼主;炒肝几乎全是淀粉~~12块一碗淀粉有点贵嘛~~点了猪肉大葱烧麦~~和南方的烧卖皮有很大区别~~特别是上面的“花”~薄薄的~~吃起来不会觉得干黑芝麻果仁粥是淡的~不是我预想之中的加了糖的~~不过吃起来果仁好像放得时间有些长了~乾隆白菜甜甜的~很好吃~~;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-02-01;minixtie;特别爱吃烧卖，我爱三鲜，朋友爱猪肉。乾隆白菜也很合我口味，蟹黄羹，杏仁豆腐也都不错~~~虽然价格不是特别实惠，但真的很好吃~~很喜欢这家。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-01;schalke;周日下午五点多去的，人不是很多。前门大街装修好后还是第一次去，地方宽敞了不少，服务也比以前热情了。个人以为，去“都一处”主要是冲烧卖去的，其他的菜。。。就不要计较太多了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-01-30;hello_tiger;在前门大街冷冷清清的情况下，都一处满座的状况生意算是相当不错了，可是服务生的态度实在和价格不符，服务员不主动摆餐具，餐巾纸不要就不舍得给，要点醋都三催四催的，12块钱一碗的炒肝，也没觉出和外边摊上4块钱一碗的有什么区别，要了碗粥还是凉的，只有烧卖还算是地道，不吃也罢;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-01-29;馒头卷慕斯;大下雪天的下午去的 以为要等位的 结果去了很空服务员态度很好 在用餐的小票上还写了“用餐愉快” 真挺贴心的烧卖真的很不错 就是褶皱没有电视上的那么工整总之 好吃 价格也不是那么贵的其实;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-01-28;飞虫小希;老妈提议的都一处，一层正在装修，二层营业，乾隆白菜确实好吃，其实做起来很简单，但是很少这样吃。炸冠肠颇有老北京的调调，非常好吃。有文化底蕴的餐馆吃起来感觉都不同，毕竟这可是乾隆爷下过赞过的馆子啊！;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
10-01-26  更新于01-26 20:00;yying0104;就是奔着烧卖特意去的。环境还不错，就是服务员的意识不大好。已经闲的在聊天，需要服务员的时候总是反应有点慢。烧卖的味道还不错，点的是猪肉大葱的，老字号就是老字号。可说实话，除了烧卖实在是没啥可吃的。腊八那天去的，要了两碗腊八粥。妈妈说还没有自己家熬得好喝。灌肠也没有隆福寺丰年的好吃。不过，烧卖可以推荐一下！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-26;Oasis_Yu;周末下午去的，人不多，环境还可以，羊肉烧卖味道很不错，灌肠的味道一般，杏仁豆腐味道还可以，价钱稍微有点贵，性价比一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-26;kiki3428;周六逛前门的时候，突然特别想吃烧麦。记得上次吃，还是前门大街没改造之前的事了，大概是04年吧。感觉店面大小和以前差不多，环境比以前要好多了。点了猪肉大葱的、三鲜的两种，味道超好的！皮薄、馅大、味鲜，大饱口福。老字号品质没的说。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-26;訫有獨锺;跟朋友一起去吃的！点了三鲜烧卖感觉味道还不错。因为不喜欢大葱的味道所以作罢！炒肝味道还可以，但12一碗的价钱还是太高了！全是淀粉汤啊~里面就4块肝…不如去吃庆丰吃了！糖醋小排…点缀竟然全是姜…而且确实没吃出醋味！最要命的是他家的服务也太差了！我们去的时候有个朋友已经进去点了不少吃的~后到的两个人上楼的时候拿了本菜单想点菜，结果还没点服务员就把菜单拿走了，问都不问一下啊！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-01-24;天の空;在前门逛累了，饿了，好友决定在它家解决温饱问题。说之前和她爸妈来吃，还可以。点了份三鲜烧卖，感觉面多，馅儿少。（好友说上次她们一家三口来的时候，点的猪肉大葱馅儿的，基本上都是葱，肉很少，所以这次放弃了）干炸丸子：椒盐有点咸。而且丸子感觉淀粉多，肉馅少，吃起来没有嚼劲儿。感觉像是吃特便宜的火腿肠那样。杏仁豆腐：汁儿的味道还不错，可是竟然在碗里发现了琼脂。吃过这么多家的杏仁豆腐也没吃出过这个东西。炒肝：真的是稀汤灌水呀，肠和肝都特别少，而且也不是老北京那种切法。感觉庆丰的那4块5的炒肝都比它家的值。还敢卖12一碗。糖醋小排：一点地道的糖醋味儿都没有，而且居多的姜在里面。排骨都不是小排，骨头太多。服务方面：我们想要杯热水，连叫了两三次服务员，才有一个帮我们把水拿过来，还问了句，是要一杯吗？我就不明白了，拿三杯怎么了？白水又没有那么大成本。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-01-24;DP婧子_alltoyou;竟然没写他家的点评？还是去年暑假在bj玩儿的时候去吃的~这家店是来bj玩儿必定要吃的烧麦很喜欢的啊~平时我是不吃猪肉的可是他家的猪肉大葱烧麦好吃啊~不会很腻  皮也好吃 一个个肥嘟嘟的 可爱~三鲜的就比较淡口味 但是蘸上醋  哇塞 美味~不过绿豆粥这些就不要在这里吃了 又贵又一般般~想念的说~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-23;小胖墩729;经过前门的整体整修之后..感觉味道没有什么大的变化皮还是那么薄..里边料还是那么多..包出来还是那么好看..三鲜的超级好吃.猪肉的汤很足记得在电视里看到过.说这里的传人能包出种五彩的烧麦..真是不容易啊~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-23;@坨;总的来说烧卖的品种没有方庄店多，但是口味还是很好的。坐在2层看着前门大街熙熙攘攘的人流吃着烧麦感觉还是很好的呃！不足之处只是……想喝酸梅汤得下到一楼自己去买……没有方庄店方便。    总体看还是不错的！当结账的时候拿出大众点评卡还可以打九折加30%积分。恩！！！不错！@￥￥;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-22;picaqiu;味道很好，人超多，只能买外卖，自己找地儿再吃，幸亏离家也就30分钟左右的路程，不会计较那么多，看在味道还好的份儿上，我忍了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-22  更新于01-22 09:52;alfred_sin;皮薄陷大，都一处的烧卖味道还真是没得说，就是价格稍微高些，猪肉大葱的一笼10个28元；糖醋小排骨味道酸甜，一盘38元；八宝粥10元一碗；一瓶便宜仿的42度白酒20元，这里的筷子要收费，非常反感餐具收费，你们商家都穷疯了？服务员会主动向你推销腊八蒜，2元1碗；服务也就那么回事，服务员也不热情，而且吃饭要先结账！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-21;oliverss;奥运期间去了一次,当时前门刚修好,路过这人超多,排了很长,而且是下午1点多中太阳炙烤,所以没有排队等.奥运结束后,又去了一次,此时已经是9月中旬了,尽管仍然小热,但坚持排队,貌似排了40分钟.可以刷卡,味道吧也就是那样,里面有个凉拌白菜好吃.当时刚开业,只有2种陷,三鲜和猪肉的.吃到5点结束后,步行20分钟拐到了老北京炸酱面馆又吃了会.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-20;黄猫是老虎;几年前喜欢吃，后来对烧卖就吃够了似的。油很大，也是小贵，家里人喜欢三鲜口的，我喜欢酱香的，忘了当时我点的是什么了。人不多，装修一般，服务一般。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-20;xps720;人挺多的，中午的话得早点去。喜欢三鲜烧卖，里面的虾比较大。外观也很好看。想来碗炒肝一看价格免了吧。老字号现在越来越贵了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-19;oNICOLEo;很出名的一家店了~前门大街改造后去的，人是非常的多~大早晨就开始排队了。建议早点去~吃个早饭，三鲜烧麦仍是最爱，加上炒肝，非常不错的早餐呐~就是这人多的比较烦人，最好一次性点够吃的，不然再加的话要等很长时间。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-01-19;白菜新琦的小猴子;不错，好久没吃烧麦了，重新找回了儿时的味道，还是三鲜和羊肉的烧麦香。乾隆白菜很独特！黑芝麻的粥也很好，就是缺了点葡萄干，要不然味道会更好。杏仁豆腐一般，椰果太多，豆腐太少，不是很理想。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-19;张勺儿;到了先等座 中午人挺多的 最后是和别人拼桌坐的服务员态度不错 训练有素啊点了乾隆白菜 三鲜烧麦 葱烧黄玉参 炸三角 乾隆白菜本人不太喜欢 太腻太甜了 感觉就是芝麻酱加点糖拌白菜......三鲜烧麦众口一词 是不错个个见虾仁黄玉参味道还行 不过吃到后面有点牙碜炸三角挺好吃的 不是很油 还要了一杯扎啤 18微贵啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-18;so风味绝佳;前门店确实装修不错，不愧是老字号，等座的人很多，还好我们提前去了，三鲜馅的烧卖很好吃，猪肉大葱的很难吃，炒肝比较贵12块钱一碗。火爆鸭心和酱爆三丁都挺好吃的。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-18;olivaaaa;那个蟹黄烧麦 太贵啦 十六一个呢 其他还好吧 还点了乾隆白菜和三鲜烧麦 三十二十个 里面有整个的虾仁 很好 哈 不过到底是老字号 人多 等菜要很久 不过服务态度很好 环境也很有感觉;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-01-17;brownie_li;虽然当时去根本不饿，只是为了尝尝，但还是觉得很好吃！我们点了一笼三鲜烧麦，里面有整只虾哦，很赞。乾隆白菜也挺别致好吃。因为开在前门大街，稍贵。不过环境也很中式，只是因为人很多，有点吵。不过还是不错的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-17;Lysa0715;烧卖感觉不是小时候吃的那个味儿了。。。不过还是很美味的。三鲜陷儿的每个都能看见虾仁儿，素馅儿的不知道是什么菜。服务员态度不错 就是上菜慢了点儿;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-17  更新于01-17 14:20;princess铃兰;原来他们家还可以积分呀。。。亏了亏了。。。听说这家也是老字号了，他们家烧麦很有特色，所以到北京后的第一顿午餐就决定来这里解决。和亲亲要了三鲜烧卖，乾隆白色和干炸丸子，买单后才会上菜。烧卖果然包得和朵花一样，皮薄如纸，几乎可以说是入口即化了。馅很足，每个烧卖里都有一个大虾仁。一笼好象是十个，我们两个人吃都有点撑，的确是油了点，吃到后面几个都没有战斗力了。主要还是吃个特色吧，一定要说口味多好倒也不见得。乾隆白菜：这个印象很不错，麻酱很浓郁吃~外带酸甜的口感，但吃到后面也会觉得有点腻。。。干炸丸子：量蛮大的，没吃完打包了。外脆里嫩，肉质很细腻。但是做为店家的推荐菜来说，也没觉得有啥特别过人之处。整体感觉一般吧，随便吃吃还行，尝个新鲜，就算再来北京的话，也不会来吃第二次了~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-01-15;爱chi鬼;都一处前门店是都一处首家店，爷爷是老北京，生病时最想吃的就是都一处的烧麦，还必须是前门都一处老店的烧麦，说是味最正了。现在更是味正色全型更好了，地道呀;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-01-14;lovewinny;在新的前门大街还门可罗雀的时候去的，差不多去年2，3月份。老爸嚷嚷着要去，大早上就去了。还挺冷呢。走到这儿看见打了乾隆的牌子，就捧个场吧。烧麦什么的一般，过气老字号的味道。还不便宜。不会再去;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-01-14;limpideyes;性价比不错的老字号馆子。环境京味十足，菜品精致，服务到位，价位中等。一次不能吃尽各种招牌菜，下次有机会再光临。在前门步行街逛累了，可以去里面小坐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-13;阿不_终于三十了;大风天，中午12：30，来到了都一处，并没有见到传说中排队的景象是大众点评网的客户，可以打9折，还可以办会员卡；先交款后上菜，交完钱才发现没用大众点评网的卡打折——协商结果是送了一个标价为15元的都一处木头挂件店内装修古色古香，洗手间比较粗糙，但也用了荷花图案的瓷盆洗手池。青花瓷的餐具，看着比较上档次，衬着烧卖也好看；不过只提供收费餐具（￥1）先付帐、后上菜。要了一笼烧卖，两位蟹黄，一份卷饼，两碗粥，一共118.看着不多，吃进去特顶饿！！！ 最早上的是【咯吱盒酱肉卷饼】，32元，感觉就是薄脆煎饼卷酱肉，肉单吃就很不错，酱香浓郁，咸淡适中。蘸酱是甜面酱调的，有点儿太咸了【三鲜烧卖】，的确像花儿一样，32元/10个,有整粒的虾仁，荸荠爽脆的口感也很讨人喜欢，肉量也足。但每人吃4个就会觉得腻了，第5个得费力勉强才能吞下去。【蟹黄烧卖】，16元一个，实在太贵了！装饰用的蟹黄没什么味道，馅儿里有蟹肉，吃起来好像都是些素菜，带一点儿蟹肉的味道。味道可以打七八十分，但还不至于非得来吃【八宝粥】，10元，无糖的。各种豆子和枣，很营养，就是寡淡；【芝麻粥】，同样寡淡;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-01-12;lovezyhappy;就是去卫生间比较麻烦，而且上菜比较慢~要是去那，我想大家还是三思。所以大家去之前....还是要多看看，多想想~~~~~但是服务员的态度还是不错的~这个值得表扬一下~;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-01-09;爱啃默默鱼;是老北京的同学带我来的，据说取名都在一处的意思，很有名的烧卖，味道也好，来了不失望，这烧卖别人来北京我也介绍去吃呢，总之很喜欢这个店！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-07;糖弱智;暑假的时候和妈妈还有同寝的女友来的当时那个太阳晒得 真是没话讲  看着门口的长队还是狠狠心决定来这里面吃就要了一个猪肉烧卖   因为是现包现蒸所以慢的很另外要了当天特价的牡蛎  完全就是煎蛋覆盖了肉……不过蛋煎的还不错 除了有点咸好不容易上来了 天气热还是什么缘故 胃口不是很开 吃了几个就放弃了觉得面没有蒸透 吃起来干干的 还能吃到面粉  疑惑  难道这就是特色所在？和别的历史餐馆一样  卖的就是年份;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-06;mocca0915;三鲜烧卖不错！蟹黄烧卖又贵又一般。炒肝他吃的很香，乌鱼蛋汤不错酸酸的，就是很少，那个肉块，忘了叫什么了，一块一块的，也挺香，就是所有的都比较咸。门口的酸梅汤味道不错，冬天喝起来暖暖的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-05;Amy_is;我也来啦~~~据说北京老店，据说有名的烧卖根据地，据说~~~！带着一大堆问号，前去考察~~由于是前门经过整合新开张~~看店门口装修布置就比较有范儿，越是好奇~~里面的东东怎么个好吃法儿~~进了店门，看三三两两的人儿靠边做——原来是在排队等号。。。我们也等，半个小时后终于轮到我们了，挺好不过落座~点餐之后又开始了另一轮的等待~~。。。。。。。事实上，样子都挺好看，小小烧卖弄得像朵花一样。。但感觉味道没有什么很特别的。。。刚开始对极品蟹黄烧卖很是期待，毕竟16块钱一个的烧卖，但我只吃了半个，不好吃，很咸~~倒是三鲜烧卖不错，货真价实~~还有大大的虾仁~~乾隆白菜的芝麻酱很浓~~他说是用蜂蜜办的，但没吃出蜂蜜味。。。不过感受一下还是挺好的，氛围不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-05;小新12345;逛前门大街时，看见好多人排队，就去凑热闹了。 价格比较贵，不过口味还行，总之，性价比不是很高，尝个鲜还可以，一般不会再去了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-04;嘟嘟_喵;老字号，服务特色，食物保持原有老字号风味，口感香而不腻，菜色配比很有秀色可餐的味感刺激。上菜速度服务到位，餐厅温度很适度，这点是很多餐厅不太注意的，;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-01-04;baby_29;前门店环境非常好，与前门新整修的面貌互衬，都一处又是老字号。餐馆管理风格也很朴实古色特色，食物更是好吃，色、香、味、型俱全。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-01-04;hjl_lele;额，京城老字号，味道是没的说，我们点了猪肉、羊肉烧卖，炒肝、三角，除了那个炒肝外都很好吃！！烧卖分量很足，淀粉不多，馅很多~~~很可惜没有点乾隆白菜就是开在前门，没什么其他好玩儿的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-04;B低调;元旦去逛了下新修建的前门，也特地尝了下闻名已久的烧卖~~~点了招牌的三鲜烧卖，极品蟹黄烧卖和蟹黄羹，味道非常不错~~~如果店里能用健康醋，那蘸起来吃的味道就更好了~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-04;小绿绿;去前门考察。。。本来想去吃爆肚。。结果女同事们均不爱吃下水类食物。。只好作罢～～～干脆来老字号品尝一番。。。点了网上大家推荐的乾隆白菜。感觉就是糖加上麻将拌的。。我觉得挺难吃得，但是同事们觉得还不错。。其实我觉得就是矬子里拔将军。。因为其他的都很难吃～～点了一份肉的一份素的烧卖。。。没啥感觉。。就是感觉又回到了开封吃包子。。。。当天的特价菜是红烧黄鱼。。。端上来才发现是无比的小。。。。杏仁豆腐简直我妈做的都比他们家的好吃。。唯一不错的是炒肝。。不油腻，不错。另外，他家的菜实在是太咸了。。我觉得吃一丢丢都有变成夜么虎的可能。。。。总之吃饭之余喝了N多水。。。。。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-03;妮默;都是现包现吃的，需要等一些时间，不过很值得的。烧麦外像就十分的漂亮，吃起来更是美味。三鲜馅的，好大的虾仁，还有海参，非常好吃。这里的酸梅汤也很正中，属于小时候喝的那个味道。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-30;鲧鲅;以前一直想去，但门口总有很多人所以一直没去成，前门大街修好后，部分商家落户好就跟老姐小逛了一下，为了解决吃饭问题就来了一直想吃的都一处，还以为只有一楼的小部分面积，被领上二楼才知道，反差太大了，二楼装修比一楼考究许多，打开菜单一看，发现菜价应该也比改造前贵了不少，点了两种烧麦，一个肉一个素，还要了个桃仁鸡丁，吃着味道一般，一次也就够了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-29;小金胖子;都一处，对我来说是个记忆中的名字。起码是30年前，姥爷带我吃过一回，真是好吃，不过环境除了人多就没什么印象了。不过现在很多老字号都大不如前了，不知都一处如何，有时间再去尝尝。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-29;lhmj1017;先说说服务吧 让我觉得这的服务实在对不起老字号的名气，喊半天服务员就是没人搭理你，让你感觉交了银子就被人遗弃了。不过，吃得还是不错的 猪肉烧卖很香又不腻，炒肝也没有怪味，另外点的一个什么三果鸡丁的里面有鸡皮，而且特别咸～;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-29;lemon小强;菜品做得很精致，乾隆白菜很清口，芝麻酱很浓我很喜欢。咯吱盒很脆很好吃，但烧卖有点腻，总的来说还可以但个人认为有点贵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-29;lazycat77;他家绝对是烧麦，烧麦，烧麦!!!!不过感觉还是最经典的三鲜馅的最好吃!!!乾隆白菜味道有点特别，麻桨拌的上面还有芝麻。但是对于不太喜欢吃带酱东西的朋友来说，就有点痛苦了。。。。麻酱拌的还是很浓的。他家就是有些菜有点偏咸，提前说了要少盐，但还是有些咸...;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-29  更新于12-29 09:44;福狸;服务员反应很慢，点完菜后声明“烧麦需要等25分钟，现包现蒸的”，没等5分钟烧麦就上桌了，卖相差，像朵开败了的花，软塌塌的快散了。乾隆白菜还不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-28;kawaiiz;好吃的没话说  夏天的时候和朋友到大观楼看完电影去吃的  犹豫了半天点了两碗粥  一笼海鲜烧麦 本来还想点别的吃吃 但..   个人感觉量还不小 俩人吃完撑到不想出来了...哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-12-28;食神帝王;咱老字号的烧麦啊，一个字“香”啊！刚出锅的，热腾腾的，味道极好！馅料很足！喜欢它家的三鲜烧麦和蟹黄烧麦！吃不过瘾可以外带回家！慢慢吃啊！要是分店多点就好了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-28;coffeetime08;每次路过都看见排长队，这一次因为晚上8点多，所以免去排队之苦。推荐：乾隆白菜，口味独特，唇齿留香啊（麻酱香味）；三鲜烧卖，蟹黄烧卖都很鲜，非常值得品尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-04-25  更新于12-27 23:20;竹夤堂主;名店啊！八宝粥全是枣和豆，就没一个煮烂的。烧卖要等，就三鲜好吃，等半小时上来的也不热。大家可以观察一下分烧卖的服务员，每次拿到楼上下来的烧卖，她总在那里捯饬来捯饬去，就不分。。。杏仁豆腐据说原来5块的比现在的12块的要多。点菜要点巧，最好问问别人都点了什么，然后能快点（厨子会拼着先烧），否则，烧卖来了，您的菜还得等。。。（昨天旁边两情侣点了一焦溜丸子，等了一小时）上菜上粥从来不给勺，所有人都问：“能给个勺么？”问题是，问一遍还不给，非要问两遍才行！这店还是外卖的实在，别开店逗大家排队了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-12-25;JefferyGu;号称百年老店，去前门逛的时候特地去了这家吃，一楼在装修，有点乱。上二楼点菜之后，说要先付钱。这么大店吃饭还要先付钱，这就让人不爽这也就算了，付钱的时候问服务员有什么卡可以打折的服务员回答：POS机刷了，先输一下密码输了密码之后，再说携程卡可以打折……欺诈消费者吃了之后再要加一个菜，第二次买单的时候找来服务员理论，说了半天也就送了3碗饭对此老店的服务印象极差！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-12-24;affy;一层在装修,4点半左右到的,二层人还挺多的,要了两种烧麦三鲜和猪肉大葱的,一个咯吱盒酱肉卷饼,一碗炒干,一碗黑芝麻果仁粥,一共花了116元,感觉小贵,又不太好吃,咯吱盒酱肉卷饼自己家就能做,32元特别不值,三鲜烧麦还可以,里面有虾仁,但猪肉大葱的好难吃,老公说炒干还不如庆丰的,粥还不错的,也就骗骗外地人,想吃烧麦还是去馄饨候吧,不会再来这了.;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-12-24;jerryalalei;参观完大剧院去前门吃的，11点半左右上二楼人还不很多，两人要了乾隆白菜，三鲜烧麦，宫保虾球，桂花坛子鸡，炸三角。乾隆白菜用麻将扮的，挺香，里面有醋，味道不错，但价格15也觉不值。因为盘很小，没几口就吃光了。烧麦我没吃，宫保虾球不错，虾球很大个儿，还配有核桃仁，杏仁，腰果，酸甜麻口，很喜欢。桂花坛子鸡上来一小坛，但里面的内容很足，肉很多，汤鲜美。炸三角要了两个，里面的馅有韭菜，香菇，肉丁，一般般吧。老字号人气旺，我们吃完出门已经排着十多人的队了。总体还行，两人吃了以上几样110多。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-23;yousi905;吃完卤煮，一路溜达到大栅栏，跟默默买了双内联升，天很热，感觉走了很久很久（其实没多远），到了新开张的前门大街。呵！大老远就看见有家门前排了很长的队，走近去看，原来正是都一处。琢磨一下，既然来了，吃了再回去吧。慢慢跟着排队。期间有店内兜售酸梅汤的，没忍住，买了两个，貌似5元/杯。那叫一个淡啊，还不凉，温吞吞的。一小瓶九龙斋怕是也能冲出十杯，心里暗暗鄙视了一下，转而又想，谁叫这是旅游点儿呢，挣得就是“游”客的钱。好不容易排到了，二楼，四方小桌，俩人座儿，因为吃过卤煮，就点了素馅儿和猪肉大葱的，那蟹黄的貌似是18元/个，一笼貌似108？记不清了，反正没点，还点了两个小菜，也不清了，一共花了80不到。也许是因为不饿，反正没觉得惊艳，味道也不太差。席间隔壁桌点的蟹黄烧卖来了，小笼有面碗大，我跟默默很了然的坏笑了下，果然，揭开盖子，那桌有点傻眼的意思。烧卖每种吃了两个，剩下的全部打包回家。一边下楼一边嘟囔，那倒霉的段段还说，此店品种丰富，每种吃一个也撑死你，可惜人家不单卖啊~~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-22;吹口哨;那天下班我们去前门玩，看到都一处我就想想吃，因为从小到大就没吃过烧卖，很好奇，觉得样子很好看呢，但是单单烧卖的种类实在太少，只要了一屉羊肉的，味道说实话也一般，还没有中午食堂的蒸饺好吃哩~还点了一个乾隆白菜，吃多了有点腻的慌~感觉老字号应该再做的精细一些，既然是烧卖馆，何不种类多一些呢。bf喜欢它家的乾隆白菜，说第一口有惊艳的感觉，嘻嘻。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-22;Daisycow;前门刚修好的时候去的还是。很早了都。那会是夏天，我们在大太阳底下站了1个多小时才排进去人那个叫多。少买很好吃，尤其是三鲜的。粥一般呢。价格有点小贵。不过这是老字号。来感受一下也值了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-21;丁丁Kate;烧卖还是不错的 主要是卖相特别 真的像是一朵花一样 但是花瓣上撒的白色的粉状物 似乎是干面粉？！至少吃起来口感像是。。。乌鱼蛋汤我个人认为还是可以的 但长辈似乎不太买账炒肝里的东西太少了 还比较贵 感觉性价比不如庆丰的好下次去要尝试那个乾隆白菜 大家的评价还很高嘛P.S 服务真的要加强 不过似乎国营的老字号都有这个问题来着 去洗手间时发现其实二楼有座 但是还非得要大家排队等位 这个还真是有点。。。 还有就是在等餐的时候看了他家老字号牌匾的光荣历史 发现乾隆赐给他家这块匾居然不是因为他家的烧麦？！只是因为他家是“24小时营业”的餐馆而得（详细的大家可以去看看他家大厅怪的介绍） 觉得有点神奇~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-21;萝卜味儿砒霜;首先要说：都一处的烧卖果然名不虚传。早晨陪一外地朋友逛前门，发现竟然不用排队，很开心的就进去了。三鲜烧卖，蟹黄烧卖。就一个字儿了：鲜。吃的那叫一个乐呵。PS：蟹黄烧卖的蟹粉给的量挺足。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-05  更新于12-20 21:05;煨桑;逛完木樨园去的，十一人多，门口排了很长的队，不过等了一会就进去吃了环境不错，价格小贵，烧麦价格在28~88之间，三鲜的很不错，每个都有虾仁，还吃到一个有两个虾仁的~~~乾隆白菜不错，自己在家可以尝试一下类似的做法还点了八宝粥和芝麻松仁粥，都还不错杏仁豆腐味道太淡，还不及中午在百荣大排档买的5元一份的红油肚丝也一般，很多葱丝，肚丝极少是老字号，服务一般，没有宾至如归的感觉，甚至搞不清楚店里卖不卖罐装啤酒总体上说更喜欢东四的明华烧麦;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-20;极因;从上学的时候开始 就经常来这家老字号吃烧卖 很有名的馆子 喜欢的烧卖种类太多啦 比如 三鲜烧卖 蟹黄烧卖 还有猪肉烧卖 真是非常好吃哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-19;haochi1111;都一处是老字号，确实名不虚传。尤其是烧麦很好吃，味香而色美，我最喜欢吃三鲜的。今天是第一次吃，慕名而去。只吃了几样都不错。以后想再去的时候尝尝别的招牌菜。很好;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-16;无食不仙;今天陪外地朋友逛大栅栏，完了去都一处，烧麦名不虚传，下次一定带老爸老妈来。特别推荐一下乾隆白菜 京糕梨丝也很好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-14;小鳍;奔着老字号去的，可能是抱的期望太高，吃过后有些失望。烧卖卖相好看，但是味道实在一般，多吃点还很腻……看来下老老字号只是在卖招牌而已……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-14;咪球;都一处，老字号，烧麦为招牌，店里古香古色的，烧麦种类丰富，我们要了一笼三鲜的，个个里面有一大虾，口感滑滑的，也不油；特意点了乾隆白菜，那一层厚厚的芝麻酱，倍儿甜，刚开始吃那叫一好吃，大欣吃到最后说有点腻了都，确实是腻了点；最后是三果酱爆鸡丁，咸口的，和乾隆白菜形成对比。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-12;水果糖tt;朋友从外地来北京玩儿~想来想去这里一定要来~前门本身就是个特色地儿~门口拍长队~耐心等待~乾隆白菜，太好吃了~当时看品相没觉得多好~看到是特色菜点了~一口尝下去，太美味了~去这里的朋友一定要点来吃哦~蟹黄烧麦不错的~炸三角也不错~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-09;一_诺;前门大街重新改造后，我专门去前门步行街去逛，爱吃烧麦的我看到此店也重新装修了也肯定要进去品尝一下，刚一进门被里面的摆设惊呆了，服务人员的服务态度也比以前好多了，上菜速度也很快，做的烧麦外观也好看的不得了，改善不少。口味也有所改变，吃起来也不腻，鲁菜也做的色型俱佳。满意满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-12-09;我来也儿;我是到北京旅游专门去前门步行街,看到老字号都一处店,店里做的烧麦很好吃,做的跟花一样,刚端上来时视觉已经被吸引了.而且前门店重新装修后,装修的非常好,老字号就是老字号,服务也很到位很热情!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-12-09;66妮妮666;烧麦外观很漂亮/////////口感不错,肉质细腻;环境很有感觉,有种回到四合院吃饭饭的感觉........嘎嘎。。。。。。嘿嘿嘿嘿嘿嘿;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-09;Baby_嫣儿;乾隆白菜真的很好吃``烧麦看起来都不舍的下筷子了`````(更像个艺术品)`````````````;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-12-09;玮宝;前门店店内设计非常好,很有特色,环境特色与都一处的老店品牌很相符;服务态度服务质量很好;烧麦与方庄店的口感也略有不同,口感很喜欢,皮薄馅多,外型也很有秀色可餐的胃感;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-12-09;不让你们知道我是谁;我真的觉得老字号是骗人的，真的不太好吃，烧麦也一般。我想可能是我把它想得太好吃了。服务极差，怎么叫都叫不来。我想我是决不会再进去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-12-09;大坏牙;烧卖真的还可以 两个人三屉都吃不了 三鲜的还可以 那个蜜汁排骨真的很恶 不好意思 至少我不爱吃 烧麦还可以 去了一次我不想去第二次 来了外地同学还是会陪他们去的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-08;coffee27;前门步行街开街，今天是第一次去，午餐选在了都一处。人很多，正好有一桌吃完，我们赶紧坐下，催了服务员数次收桌、点餐，有好几个服务员在吧台站着却无人应答。终于有人过来了居然问我们是先收拾还是先点餐？晕！！！收拾桌子和点餐矛盾吗？他家的烧麦不愧是老子号，买像味道没的说，每笹十个。三鲜烧麦有整个的虾仁，猪肉大葱汁浓味香，素馅烧麦不失马兰菜的青香和贡菜特有的嚼劲。推荐招牌菜中的乾隆白菜，吃到嘴里有点甜、有点酸、浓郁的芝麻酱香味，太好吃了，真不知道这普通的大白菜也能做出这般味道。马莲肉为什么是招牌菜不太清楚，是因为形状吗？鉴于他家的服务态度没敢问。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-27  更新于12-07 14:28;我系小Z;不愧是乾隆爷去过的老字号啊，烧卖真好吃啊，太好吃啦。乾隆白菜我也喜欢，我们还点的杏仁豆腐，我也嗷嗷的喜欢。特别的特别的喜欢。今后谁要来北京前门啊，我就带他来这吃老字号，不去什么狗不理。哈哈。我们去的那天还特别的幸运不用等位，直接有座这个爽啊，我们还去外面买的水带进来，服务员也没说。不错。(*^__^*) 嘻嘻……补充：蟹黄的烧卖，不好吃，很咸啊。虽然真材实料，但是味道不好吃，不如猪肉大葱的好吃，疙瘩汤很好喝。HOHO！继续表扬乾隆白菜，这次去积分了，HOHO~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-30  更新于12-07 13:37;我叫马三顺;西单没搬迁时，老去吃，后来就看不见了，前门步行街一开街，发现很多人排队等候（夏季，挺热的时候），好奇，过去一看都一处烧麦，也跟着排队，装饰风格挺对路子，就连青花餐具也那么疼人、漂亮，节假日，游人多，老菜品，味正没变，好，至于主打的烧卖，仁者见仁智者见智，好这口的就好。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-07  更新于12-07 12:31;蜂蜜_蛋清;和老妈携小侄女，一行三人逛前门步行街来着，火拼三小时后又累又饿，于是来到了大名鼎鼎的都一处吃烧卖来充电！好一个能让妈妈、我、小侄女——一家三代都点头的地方啊……为妈妈和小侄女单点了特色蟹粉烧卖（一个16），又点了一屉三鲜烧卖（10个32）+一屉猪肉大葱烧卖（10个28）。侄女喝西瓜汁，我点了雪梨，都是鲜榨滴（15元每杯），妈妈点的炒肝（吃or喝？12元每碗），哈哈说是馋这口儿了。服务员很有礼貌，有求必应，耐心有加，嘴巴甜，有笑脸；点完餐就交钱，饭后能开发票；下午三点，非饭点，不用排队，但也座无虚席，很有人气。烧卖非常好吃，虽然服务员事先交待需要半小时的现蒸时间，但还是很快的上桌了。热乎乎、香喷喷的，好吃极了！！炒肝有点儿贵，不如姚记好喝，不过这不是重点，因为名不虚传的烧卖，极大地征服了我们仨的味蕾啊……以前吃过一次都一处，在前门步行街刚修好，进门用餐还要排大队时，我痴肠的长龙了俩小时后，顺利打包带回了两大盒，但那时觉得很一般。这回不知是饿了还是不用排大队，抑或是顺利的堂食了刚出笼的烧卖们，等等的原因啦，总之是好吃了许多呢！妈妈说吃过三次，这次也是最棒的一回！满意的很 *^-^* 嘻~;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
09-12-06;离_你看起来好像很好吃;老字号的烧麦了 味道没的说 总是有很多很多的人啊成天排队 价钱比起一般的自然稍贵 毕竟牌子在那儿呢、牌子也是值钱的 环境还是不错的只不过觉得跟原来比 有点大不如前的 意味了 希望能改进啊;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-05;秋裤妹;烧卖没得说 皮儿薄馅儿大 其实来这就吃烧卖就好了 别的不用点 也不好吃点了个葱烧南美参 太难吃了 一股猪油腥味做的还不如大清华的呢...就是太火了 大晚上哆哆嗦嗦去了也没个等位的地儿里面倒是热腾腾的 就是一进门就能闻见的浓郁醋味太熏人了....那个味道...用小沈阳的话说 "老霸道了....";口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-04;不到120不吃;走在前门的步行街，感觉没有什么好吃的除了全聚德就是都一处了！感觉烧卖做的很一般跟外面买的差不多！我感觉就是卖一个牌子！;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
09-12-02;ballwen;前门这站下去的人很多，本来想可能要等位子，不过到了才发现一楼装修，二楼人也很少啊，也是，看前门大街有多冷清就该知道了，毕竟不是上海，不是每天都人满为患的南京路啊。点了三鲜烧卖，每笼10个，不让跟别的口味拼，还点了干炸丸子和上汤菜心，没什么特别的饮料，就要了两碗杏仁豆腐。其实本来想点乾隆白菜而不是菜心啦，后来不知怎的忘记了。烧卖很好吃，没有米，荸荠、猪肉、虾混在一起，一点也不油，就是汤汁少了点，皮有别于其他地方，但究竟特别在哪里也说不出来。干炸丸子里面是猪肉，还是蛮好吃的，不过酱不咋地，只觉得咸。菜心很一般，杏仁豆腐其实就是饭后甜品，但不够甜，料比较多，水比较少，8块钱一碗实在很一般。回来查大众点评，乾隆白菜果然广受好评，那个懊啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-02;sophia_96;第一次吃到造型这么优美的烧麦跟菊花一样 都不舍得下口去咬不过独个儿卖的烧麦真贵 16一个但是确实真材实料的好啊乾隆白菜也挺好吃的回家后我就尝试去做着吃;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-02;buffalo319;去前门逛的时候看到很多人在排队,仔细看原来是都一处.下午2点的时候,选择人少的时候我们进去随便吃了点东西,要是选择中午去吃的话估计要排队很长时间.烧麦很好吃,酱瓜也很好吃. 就是价格稍微贵了点.不过还可以接受了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-01;会闭眼的鱼;都一处烧卖，有名的京城老子号，呵呵…人满为患吶，等了半天，不过还好，名不虚传，五彩烧卖，猪肉烧卖都不错，更值得一提得是素陷的，挺好吃！建议可以去尝尝！虽然贵点，但是物有所值嘛！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-01;woainaonao;这里是老字号呀~人满为患，前门是寸土寸金的地方，什么东西不贵呀，但是没办法，人还是多，当然逛街逛累了，可以来这里休息一下，尝尝这里的东西。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-12-01;yb538;距上次吃都一处的烧麦,真是好多年了,那时候还是小孩子,一个人吃了半斤,把大人吓坏了.这次是有外地的客人慕名而来,可是失望了.不能说是难吃,可是盛名之下,又是招牌,性价比实在不高.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-01;蜜蜂猫;带着几个华侨逛前门 他们说给推荐个餐馆吧 我说那就都一处呗 烧卖超级有名 先讲了一个都一处的历史 哈哈 谁让便宜坊集团是我老东家呢 再说着实好吃不贵~感谢姐们给我订了个包间 风格也特别好 墙上都贴着青花瓷的盘子 用餐很舒适 没有外面的喧嚣~烧卖没的说 一贯的好吃 客人也吃得很高兴~生意很兴隆~继续加油~ 我继续支持~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
09-12-01  更新于12-01 16:22;wchmkx;老字号了，味道挺不错的，喜欢吃三鲜烧麦，猪肉大葱烧麦和素馅烧麦，另外再点一份老北京疙瘩汤，在繁华的前门大街，现在一层正在装修，要早点去了，不然要等位子了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-01;Assisi;实在不知道哪里好吃了 烧卖上面干的要死 下面是稀的 完全不知道哪里值得这么有名 环境比较一般 服务也一般 居然说饮水机坏了没水提供点了个招牌海参，很贵很腻，不再去了 难吃难吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-30;西沙王哥;老字号呀~人们为患，前门寸土寸金的地方，不错了，感觉不到老北京的气息，里面几乎全是慕名而来的外地人，粥都卖8、10、12块钱一碗，很贵的说，没有特殊情况不推荐去~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-30;蓝雅Mushroom;要了蟹黄烧卖，三鲜烧卖，素烧卖，规划坛子鸡，炸三角，八宝粥。三鲜的特别好吃，那个虾仁在嘴里QQ的。素烧卖也好吃。不过就是得排队排很久才能吃上啊。呵呵呵。果然名不虚传，能用大众点评卡，但是忘记带了，少了很多积分啊。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-29;_花花_;晚上6点左右到了，没想到还要等位，等了大约十分钟终于进去了想不到环境还挺好，古香古色的服务一般般，得多催着点我就不明白服务员干嘛非吓唬我们“烧卖得30分钟才能上”，明明点完没一会就上了！！乾隆白菜挺好吃，麻酱拌的，甜味的，我喜欢疙瘩汤很大一盆，三人都没吃完烧卖也很大只，馅很大，没有米，和南方烧卖不一样，就点了两笼还剩了快一笼，大概别的小菜点多了总的来说还算不错，不贵，有点特色;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-11-29;飘飘姐;京城老字号，烧麦非常的好吃，就是人太多了，特别是中午要排好长时间才能吃到，感觉非常乱，卫生也不好，但是为了吃上好吃的这些就都不顾了，不知道现在是不是还回到前门了，重新开张会不会有改进啊;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-28;fallaz;三鲜烧麦味道不错，老店了，要想有座位就早点过去，要不排队能排死，一层地儿挺小的，不过上了二层就宽敞很多了，去尝尝也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-28;fanlilialone;味道还不错,和南方的烧麦还是有区别的.服务也不错,已经不用手写菜单了!里面的环境很有京味儿.点了三鲜烧卖,馅很实在很丰富.就是不太好找,招牌太小,不仔细瞧还真看不见,哈哈哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-27;y独活草r;因为是一个人去的，所以就点了招牌的极品蟹黄烧卖、炸三角和桂花坛子鸡，这三个都很好吃。烧卖是用一个很小的蒸笼放的，在馅料的表面和中间都有蟹黄，趁热吃，口感很好。炸三角真的是炸的恰到好处，咬上一口能感到有卤肉的汤汁，韭菜也没有过火，面皮也刚好成金黄色，强烈推荐。桂花坛子鸡感觉一般，不过感觉比喝粥好。总的来说感觉不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-27;太阳下的雨人;都一处的烧卖最好的还是馅，搭配上手工制作的皮，还有老一辈传下来的蒸功夫，堪称完美，但是对于我这种负收入者，也只能是偶尔小吃一下，呵呵.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-26;TXX0312;从小我就爱吃这里的烧卖。记得小时候妈妈让我来买烧卖时，还没到家呢，已经被我吃掉一半了！昨天有机会又尝到我爱吃的烧卖。烧卖三鲜的最好吃!小吃豌豆黄杏仁豆腐！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-26;太阳西边出;昨晚和同事一起去吃的，还不错因为是晚上吧 一进去就有位了。之前去都是因为中午队实在排得太长了，就放弃了。要了一笼素馅的 味道真不错，而且里面还有一种感觉脆脆的菜不知是什么菜，反正是特好吃。不过要了两碗杏仁豆腐，感觉就很一般了。烧卖的味道的确不错。下次还要尝尝别的馅。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-25;欢儿_;陪朋友一起逛街，朋友想吃这家，顺便逛逛前门中午12点多到的，这时候人已经排到了门外，还好前面的速度进行的比较快，那天天气还算暖和，所以减少了不少在室外等待的痛苦。东西点了两笼烧卖，一笼猪肉大葱，一笼三鲜，烧卖馅料很大，皮也很薄，味道还好，三鲜的里面有虾仁还有很少的海参，不过我还是喜欢吃猪肉大葱的呵呵，其实对带馅的东西感觉都一般了，从小就不爱吃包子饺子之类的呵呵。凉菜，乾隆白菜，其实就是芝麻酱加了糖稀释然后拌白菜心，味道一般吧，有点过天。还点了一个蘑菇类的素菜，味道比较清淡。炒肝挺让人失望的，虽然我没有品尝，但是里面的干货实在是太少，剩下全是浆糊，不值。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;sean158;很有名气的老店，菜品还是有些特色的，但是主打品种烧麦却不是我喜欢的。陪老婆来转转，这里不像前门一带其它的著名店铺一样，北京人不多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;雾雨胭脂;前两天去的，环境还可以，三鲜烧麦好吃，没有想象的那么油，干炸丸子推荐，外焦里嫩。在前门地区算是一个不错的比较便宜的餐厅了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-24;ssfll;百年老店  卫生不是很好有苍蝇。服务一般 价钱不菲。但味道还可以。虾仁烧卖还不错适合尝味  是凳子不是椅子;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;劳瑞尔;同事一起去吃的环境一般 烧卖很好吃 三鲜的味道不错 去吃时是吃过饭后没多久 所以就没吃多少东西还喝了粥 外地游客相对多一点 人不算太多;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-14  更新于11-24 11:04;潦潦草草;总的来说味道是不错的，烧卖没有让人失望，尤其喜欢三鲜的，每个里面都有大虾，还有好多吃不出是什么，不过价钱也挺贵的，尝尝鲜可以，不过不适合经常去吃，烧卖是现包的，等的时间比较久，其他的不敢恭维，价格不便宜，味道还一般，还是不要吃的好！去的时候不能刷卡，不能积分，有点亏啊，呵呵！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-24;koella;这里的烧卖真是做的不错，不愧为北京的老字号啊，不过这次搬回前门来，价钱贵了点，主要是招呼外国人和外地游客的，不过味道还是好吃，喜欢三鲜的;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;楽妮儿;呵呵老字号都不便宜呢，点了最贵的蟹黄馅的，里面还有螃蟹壳儿的碎片，晕有个6种陷一笼的可以省的买6笼都尝到了挺好的荔枝虾仁也不错，这里外地外国食客蛮多的呢，开始以为上面的面粉没有熟，后来被告知就是这样的，全都没有吃上面的干面;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-23;mangobb;在前门大街上的老字号，很容易发现。逛了大半天故宫，脚酸，正好找个地方歇歇~~楼下有人招呼，乘坐电梯上楼，找了一个靠窗的位置，点上一笼三鲜烧卖~32一笼，另外一次性筷子1元/付。被告知烧卖是现做的，可能需要20分钟，请耐心等待。无所谓，正好想休息一下~一会，估计10多分钟的样子，烧卖就被端上桌啦~一笼有10个，每个烧卖里面有一个完整的虾仁，还有肉，香菇之类的，味道很好，烧卖做的像一朵花似的，有N多个褶子~服务不错，环境也很好。如果有拼盘的烧卖(各种味道都来一点）就好了~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-23  更新于11-23 09:37;胖包包;记得小时候 只要去大栅栏肯定来都一处过过嘴瘾那时候的人多缺油水啊这周末带着外地朋友去逛街进去这家“新”店又回味了一把人太多了几乎都是拼桌（饭点能有座就不错）按照儿时的记忆我们点了三鲜和猪肉的迅速消灭 立马走人 就当吃了回文化吧要真当饭吃 人均80可以吃饱以这等人多的饭馆服务水平在北京现在为数不多的国营点里就算可以了别有太高指望因为人家不愁没客人哪从没见过空的时候价格比20年前涨了2－3倍和收入的增长幅度比一下可见从前是多么的高消费或者说从前是多么巨大的卖方市场从这点看 我们还是要支持改革开放啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-21;甜枣和蜜桃;周三趁着没事，和gg、pp以及lg一起去前门大街转了一圈。别说，自从前门修缮过后，这还是头一次呢。不知道是不是因为不是周末，街上的人不是很多（朋友说其实平时人也不多）。很多古色古香的店铺挂着一个个洋牌子，感觉怪怪的。到饭点了，一行四人进了都一处，咱也尝尝老北京的老字号。强力推荐乾隆白菜，很香甜，很脆。看起来好像牛板筋。三鲜烧卖和猪肉大葱烧卖都还不错，32米和28米。干炸丸子没啥意思，虽然是店里的推荐菜。杏仁豆腐10米一碗，绝对不会再点了。哦，对了，羊油炒的麻豆腐味道还不错哦～～15米。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-20;梓祺_lovely;因为在前门嘛，所以这家店很火~~每次来几乎都需要拼桌吃饭。个人比较喜欢吃烧卖，呵呵，薄薄的皮裹着大大的馅儿，别提多香了。还爱吃杏仁豆腐、豌豆黄，老北京的东西~~装修完之后，还没去过，改天尝尝去;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-20;加菲爾德里;陪同臺灣朋友看天安門,然后逛前門.來到這裏,已經開始在門口排隊.我以迅雷不及掩耳盜鈴兒響叮當芝士,衝上剛剛對外開放的二樓.此時剛剛11點20分.迅速的霸佔了一個桌子以后,開始點餐.服務生拿來菜單,普通燒賣就好.鮮蝦的估計海邊來的人喫不慣的.要乾隆白菜,這個上來一搶而光.還要了各種拌菜和扎灌腸.以及要了黃花魚,味道不是很好聲了.還要了樟茶鴨,結果到結帳還沒有上來.最后再三催促,才耑上來.可是竟然不是很熱.明明不是說剛剛下單才做的,怎么會不熱呢!原來是服務員給忘記上菜了,就在風道里擺着.讓他們退錢也不退,態度還很惡劣.領班說就是不能退,然后我用擕程打折,還一肚子不願意.問來問去的耽誤時間,故意的.然后還罵一個服務員,明明就是罵給我听.最后我告訴她一句話這年頭,工作不好找了,自己悠着點兒!唉,出門的時候 看見一個老爺爺和老嬭嬭對著一個小服務員說妳們這個老字號 除了字號,什么都沒有了要反思啊!這么吃老本兒 早晚要完蛋中國都老字號 都是讓一些沒文化的給霸佔了@@樓下的酸梅湯買的可真是不便宜,10塊.綠豆冰棍,批發5毛,這裏賣兩塊,呵呵.;口味4(非常好);环境2(好);服务0(差)
09-11-20;距离你的美好;这里也会死我常去的地方，都一处烧麦馆这几个大字，心里就由衷的喜欢，这可能也是北京文化之一吧！！！！！但是我是不吃烧麦的，我不习惯哪个味道，却呀每天帮同学带，不过这的生意还是很好的啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-20;没有鱼丸;老字号就是不一样啊，很早就听说很火，果不其然，排了n久的队啊~~但是还是比较值得的~猪肉烧卖28米/笼 ， 三鲜的32一屉，炸三角6米一个， 外酥里嫩很不错，个虽然不大但是挺好吃的，炒肝12米/碗。服务员忙的紧，但是服务态度还算可以。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-11-20;waicheng_雪;很早就听说都一处的烧麦好吃啊。前不久趁着爸妈来北京玩，我们三口就一起去吃了一顿。可能因为是非周末吧，人很少。烧麦要的是猪肉的和三鲜的。味道不错，薄皮大馅，馅料很实在，量也挺足的。点完菜服务员说需要等20分钟，因为烧麦是现做的，但事实上很快，最多5分钟就上齐了。我们去的时候已经是重新装修过的了，装修前曾路过那里一次，那时候感觉门面挺大的，而且门庭若市。现在的门面感觉不如以前大气，不过这不重要啦，重要的是口味嘛。感兴趣的亲们有时间去尝尝吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-20;ann78ping;几年前在大栅栏逛街的时候吃过一次。当时听说是和全聚德、东来顺一样是北京的老字号，就进去了。人很多，我们那张10人桌有4伙人拼桌。价格嘛，相对老字号来说挺便宜。但是味道嘛，盛名之下其实难副，就记得里面的葱好像不少，我个人觉得还不如某些清真馆子的烧卖好吃。当时我们拼桌的一个老太太还一边吃，一边抱怨说，越来越不好吃了，哈哈。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-20;yy明天吃什么;以前跟妈妈去吃的···味道还行但我觉得还是饺子好吃哈哈排队的人还特别的多！老字号就是不一样啊三鲜馅还真是不错···;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-19;馋嘴巴佬;装修完第一次去，环境比以前好多了，服务也比以前好了。可贵的是烧卖的味道没有变，价格虽然比以前高了些，也在情理当中。猪肉大葱28米一笼，三鲜32米一笼，味儿都不错。凉菜乾隆白菜15米，汁是用蜂蜜加芝麻酱调的，微甜，很爽口。桂花坛子鸡18米，一般，糖桂花热吃感觉怪怪的。杏仁豆腐8米，还行。总的来说没失望。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-19;djdjdjdjdj;和同学一起吃饭时选的地方，烧卖味道不错，三鲜烧卖里面还有虾仁，也算老字号了，携程卡能打9折，可惜没有用大众点评卡积分。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-19;蛋蛋in北京;老字号就是不簡單，從門口到里頭都是滿滿的人~~有外帶的有內用的!~我們排了大約半小時，才等到位子了!! 價格也不貴，老字号很公道點完菜先結帳，因為人太多，服務員太少....看服務員忙的從來沒見到休息，就感受到服務業的偉大！帳單回來，上面寫著"用餐愉快"...真是太妙又少見啊!!~ ^_^特色之一，咯吱盒醬肉捲餅，就如同吃北京烤鴨一般，把東西包起來吃!~主要是那個咯吱盒，真酥，又香第二道菜是三果醬爆雞丁，这三果我只吃出了二种，核仁和腰果，第三种好像是荀还是什麼水果之類的...做的很好吃，就是口味重了點~咸....下飯應該合適點!~如果怕辣又想吃炒雞丁的朋友，这道菜是不錯的選擇!!傳說中最好吃的燒賣~听說師傅还數次到日本傳授燒賣密技喲!!~ 果然是皮薄餡多料實在!!!;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-18;zhenxiang1;作为老字号的店，“都一处”给人的总体感觉还是很不错的，传统的猪肉烧卖28米/笼 , 还不错,三鲜的32一屉，炸三角6米/个, 金黄色的,外酥里嫩，个不大挺好吃的,炒肝12米/碗  味道很地道.   总结:味道不错, 但性价比不高.服务的不是很到位.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-18;蓝刃儿;久负盛名的店，去吃了一笼烧麦，一碗炒肝，烧麦不错，炒肝还行，相对于价格来说就很一般了，建议没吃过的可以去尝尝烧麦就算了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-18;susanyzh;第一次去吃是大学时候跟同学一起，当时几乎把每种烧卖都尝了一遍，感觉味道一般。后来跟闺蜜又去吃过一次，就记得 服务员不着急擦桌子，你跟服务员说话，半天都不搭理……老字号干嘛都这么牛……;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-11-17;迈不开步儿;和姥爷一起去哒~爷俩点了三鲜一笼，一碗山楂粥，还有一个是什么忘记了。味道还不错，就是小贵，而且排队太严重。。谁叫北京就这一家呢。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-10  更新于11-17 16:15;angel_xin616;朋友特爱吃他家的烧卖 本来是奔着方庄店去的 结果就近去了前门店点了一屉三鲜、一屉猪肉大葱 乾隆白菜 马连肉 还有两碗小米粥先说两个凉菜吧 味道都挺老北京感觉的 但是不太符合南方人的口味吃起来有点怪呢。。。粥熬得很稠 一般吧我喜欢吃三鲜的烧麦 口感很好 猪肉大葱的也很一般呢。。。环境还挺好 但是据说价格比方庄店高一些 也没有什锦的。。。下次还是去方庄店试试吧~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-17;风里浪里;上午上国家大剧院参观，下午上前门逛商场、采购，晚上品尝都一处烧卖，点的三鲜馅、蟹黄馅烧买味道鲜美，皮薄的象纸，可以看到里边的馅，炸三角外焦里嫩，炒肝味道也不错，就是等的时间太长，服务员好象没经过培训，希望有所改进。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-16;有果酱;在等候去吃全聚德前，顺便到这里吃一吃有名的烧麦有点失望的问服务员什么是比较特色的时，老兄直接跟我说了鲍鱼XX烧麦，我说你不说我也知道好吃的好伐，这价格不好吃也对不起观众了最后吃的大概是三鲜的吧，烧麦皮干巴巴的，非常干，都像纸了。因为是夏天所以还喝了冰粥，还行价格不便宜的北方的烧麦和我们南方的还是很有差别的，南方的里面都是糯米的，吃一笼估计得墩住了;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-11-16;镶白旗下;冲着炸三角去的，我家老太太爱吃，果然名不虚传的招牌菜，外焦里嫩，老人说和从前差别不大，服务不错不像有些老字号那样牛，有点小贵但是老字号值了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-11-16;尚修;哎呀呀不愧是老字号，他家的烧卖不是一般的好吃，吃了一次之后就彻底爱上啦，可惜离我太远不能常去，不然我一定每天都去报到。三鲜烧卖，猪肉大葱烧卖还有素馅烧卖是我最爱，每次去必点，不过服务态度实在不怎么样，不知是不是因为老字号，每天很多人排队购买，不怕没人来吃的关系，服务员的态度实在让人受不了，于是拒绝堂食，从来都是打包带走。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-16;露草草;和老妈去的，要得三鲜和猪肉的烧卖，桂花坛子鸡，乾隆白菜。乾隆白菜很有味道呀，麻酱香香的，甜口，又有点微酸，不腻，很开胃。先吃的三鲜的，馅料新鲜，每个里面都有虾，马蹄清脆爽口，不错，猪肉的中规中矩，还是三鲜的好吃。桂花坛子鸡也很好，一开始觉得汤有酒香，最后才看到原来放的是酒糟，甜香，鸡肉也给的挺多的，那一小坛子还挺能装的，呵呵。总体来说还不错，就是服务员呆点，态度参差不齐，最后打包，要个餐盒，答应的挺痛快，半天也不给你拿，干别的事儿去了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-15;yolanda可爱大白猫;这家的烧麦是我从小吃到大的。品种多，味道好，就是服务一般般。以前一楼就是吃烧麦的，奔烧麦来的人一般都是来碗粥，吃点烧麦就OK了。二楼可以点炒菜，炒菜做的挺不错，鲁菜和京菜口味。不知现在是不是还有。自打前门重新开街后，只去吃了全聚德烤鸭，还没来得及去吃烧麦，最近一定要去一回，好好回味一下。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-11-15;lilianshu66;人太多了，几乎饭点天天都排队，很贵，想吃点老字号怎么就这么难。羊肉烧卖算是比较好吃的了，不过三鲜的虽然有大虾，可是没有我妈妈做的包子好吃，所以就不感觉怎么样了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-15;人见人爱の胖子;餐厅环境很好，特别有京味儿！但是吃的一般~先说烧麦吧，做得确实不错，薄皮儿大馅儿，但是口味没什么特别！相对好吃的应该是蟹黄烧麦！千万别吃他家的麻豆腐，羊油炒的，山味特中！一般人都吃不惯！炒肝味道不错，但是淀粉多，肠子和肝儿太少！其他的就没啥评价了！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
09-11-14;cleverhu;所说是北京人，但原先还真没吃过都一处。前两年特意去老字号尝试了一回，只记得价格不便宜，烧卖的样子不错但味道一般，还不如城隍庙的好吃，再没光顾过。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-13;美食家1999kaixin;来这办事的，朋友带来这家说是不错，之前说是烧麦还以为是家小餐馆，到了才知道还是老字号，点的三鲜烧麦和另外一个什么海鲜烧麦价格偏高，味道还行，另点了几样凉菜味道不怎么样量也很小，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-13  更新于11-13 14:58;松松鼠_好运滚滚来;为了逛"H&M"很晚了顺便填一下肚子,点了乾隆白菜和烧卖经典的乾隆白菜, 13米, 麻酱的味道很鲜香, 就是要多喝一点水哦点的什锦的烧卖, 32米, 皮还真的不是一般的薄哦绿色的是素烧卖, 个人感觉一般, 和其它地方的素馅的区别不是太大上面有胡萝卜的是猪肉大葱的吧, 感觉还好应该还有1到两种的馅吧, 记得不太清楚了 最推荐的是三鲜的烧卖, 有鸡蛋, 韭菜和整个的虾肉, 味道很好,最推荐总结, 当晚比较晚的进去的, 快8点了, 再等了30多分钟的烧卖,已经没有炸三角卖了, 不做任何评价.貌似还有个马连肉,只能等下次再去实践了;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-13;PUNCH3811;前门大街改造后，都一处的价钱也贵了很多，人也更多了。穷人烧卖点了最便宜的一笼来吃，其实味道不是特别惊喜，只不过是还好，要不是冲着名气大概不去的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-12;文殊愿海;第一次吃，发现北京的烧卖里面都是肉。从小在南方长大，吃的都是带有糯米的烧卖。用料着实，九转大肠很香，第一次吃，感觉不错喽。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-11;绿色心情妈妈;我和朋友国庆节去时排了40分钟队，才和另一家拼桌吃到了久违的烧麦，价位是涨了不少，种类也就三种，我俩点了猪肉大葱和三鲜和肉丝拉皮。不知是人多的缘故，烧麦皮有生面发干，没前几年的好吃了，太一般了。人均50元。筷子还是必须收费的，要方便筷告知没有。老字号太失望了，服务也需改进！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-11;tarcyjiang;很多年前去的 记得那时候就很贵了 去前门遛弯 中午就跟父母在那吃了冲着老字号 觉得肯定干净 也冲着那时候小，没吃过都一处 所以父母说带我去吃吃（以前前门附近放心的饭馆可不是很多） 我们点的都是家常菜 （价格适中的） 还有烧麦  个人感觉那里价格挺高的 服务员标准国营式态度就出来了 耷拉个脸 就跟谁欠了她八百块钱似的 特别不乐意 估计寻思着我们没点贵的 点那么几个菜浪费她们精力还浪费她们的地方了 不知道要是有个“大爷”点的都是特贵的菜 当年那服务员会不会哈腰赔笑的一幅SZ样 多年后的今天我爸还老念叨呢 一有这样的饭馆就想起都一处 然后说“我是去吃饭的 不是去挨宰的”呵呵味道一般般 我以为皇上吃的烧麦能有多好吃。。看来也就那么回事。。从此以后再没去过;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-11-10;kuaileyuanxi;小时总去吃，现在就得味道不如以前好可能是人的生活水平提高了口味也发生了变化，三鲜烧卖还不错·值得吃吃;口味1(一般);环境2(好);服务4(非常好)
09-11-10;xmf3180;嗨~~~~为什么北京这几叫名气大的老字号的东西都是做的越来越难吃呢?真的要改成"专坑旅游客,不卖老主顾"的店吗?;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-10;阿兔阿兔;很久前去的没有位子都是拼的大桌不会再去了。当时是为了老字号去的没有特别的感觉后来改了就没再去过了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-09;吃遍琴岛;真是一顿让人揪心的饭，提前预定好了，吃完炸酱面过来取，结果店里没有座了，六个人带着两屉包子在前门大街上就着风吃，为了这口吃的容易吗。偏这时候来了一保安，说街上不能吃东西，真奇怪，北京的街上还不让吃包子了？六个人冲着保安好一个喷，店里没座街上还不能吃了，那你给我们找个座去？结果那伙计讪讪地旁边待着了。就着火就着风，一人吃了两三个，真没传说中那么好吃，还不如我妈包的呢，那花一样的皮上总有股生面粉味，馅也挺腻人的，见面不如闻名啊～北京的大街上不让吃包子啊，注意啊～！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-09  更新于11-09 18:31;快乐的村妮;排了好长时间的队，服务态度极差，服务员连吵带嚷的，好像大家是去受气而不是去吃饭的。点了烧麦和咯吱酱肉，可能他们的态度影响到了食欲，东西没什么胃口，感觉徒有虚名，有些老字号就是那么回事儿。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-11-09;SweetCosmo;关于都一处的记忆已经深埋十几年，小时候跟家人过来吃，记得周围吵闹的环境和烧麦的鲜香，心中沉淀了家人团聚的温馨，即使再来过也不会有。十一的时候来看新的前门大街。在楼下等位是不排号的，就在熙攘的街上排队，看路边的鸟笼灯和铛铛车。。。排了20分钟，终于上了楼，一楼是很普通的馆子，楼上才看到老北京的高脚木凳和花桌布，还有乾隆微服的雕塑。。。在楼上又排号等位10分钟，需要拼桌才坐到一个四人的桌子，但是这里就是吃烧麦的味道，不是来吃感觉的。传统的猪肉烧麦很到位，喜欢吃烧麦的顶，薄薄的荷叶边捏起来，放在嘴里感觉一层一层中间有空气相隔，不会觉得厚重，这种口感别的地方不多见。馅很酥软，油份刚刚好，香而不腻。北方的烧麦，精华就在皮，南方的烧麦，在馅的鲜。在都一处吃烧麦，可以大大的满足～;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-09;鹃儿坤;慕名而去的都一处，只要了烧卖。因为想每种味道都尝一尝，就要了什锦的。后来发现虾肉的最好吃，素的也行。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-09;小桃子君;北京的老字号烧卖店，去北京前就计划好一定要去尝尝^^和朋友点了猪肉大葱和三鲜，和上海的烧卖真是完全不同哎 有点像包子了~味道不错的 就是头头上的皮有点干 价格有点小贵...三个女生吃了两笼烧卖+八宝粥，很撑了PS 我们去的早 店里都没什么人 但店外的铜像老有人在拍照 呵呵 成一景点了~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-09;名字太长容易被厨师发现;老北京烧卖的老店又是在很有古味的前门上所以是我这个吃货绝对不会错过的地儿烧卖点的是羊肉 素材和三鲜的、说实话就觉得羊肉味最好吃，羊肉那个膻啊真香。顺便还尝试了一下炒肝，也不错！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-08;小屁丢丢;烧卖的个儿挺大，据说半斤一屉，真的感觉不够，猪肉大葱的很好吃。粥就很贵，8元/碗。j椒盐的东西别点，能咸死人。麻辣肚丝的味道很好，不咸，香菜和葱丝一配，味道还很爽口。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-08;Scargnos;真的没啥说的  难道烧卖就该是这样？皮又硬又干  上边所谓的花基本上就是生面粉的味道  我还以为我这笼出问题了 环视一周 好像大家的都是这样   如果老字号就是这样的  那真是没话好说了;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-08;crcss;北京朋友极力推荐的一家餐厅，说是这里烧卖不吃会后悔到我走的。无奈时间实在来不及，在去机场的途中特地绕行到这里，外卖大葱猪肉烧卖一笼，这是最正宗的品种了，在机场快轨上和他吃了起来。那滋味真是棒，很鲜美，头像一朵花，馅虽然有些少但是也原谅它了。毕竟很好吃嘛，原本认为大葱味会很充，但一点也没感觉到。真是很值得啊！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-08;AnnaZH_小希;老店了，门口排了老多人~是北方的烧麦风格，皮薄大馅的那种馅料倒是还算实惠吧，味道也还好，比较鲜但是也没有吃出来什么特别好的味道，可能因为本人是南方口味吧。种类不是很多，三种普通的，2种精品的炸丸子不错，很好吃炒肝也还行，但是没什么料的感觉两个人吃的话如果不想只吃烧麦的话就要一笼就差不多了。10个。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-07;herrma;烧卖26--86每笼。估计一个人一笼吧，得。最便宜的啤酒12.菜量比较小，味道还不错。三个人300多点。不喝酒会便宜。早上大概7点多就开门了。到前门总看见门口有排队的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-11-05;reneqiao;不太喜欢都一处的稍麦 ,我是内蒙人,都一处和我们内蒙的稍麦实在是有天壤之别呢,上次我们吃的是猪肉大葱烧卖和三鲜烧卖,马连肉等等 ,除了稍麦不好,其他的都很不错哦;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-04;可心226;还是记忆中小时候吃的味道好啊,现在的味道偏咸,馅少,虽然是肉的可却吃不出鲜味儿,而且前门那家因为地理位置租金贵吧,价格也比其他的都一处小贵些.唉,不会去了...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-04;juliahanhui;晚上九点去的，关门了讲了半天才给进要了最传统的猪肉烧麦和炸三角蛮好吃，但也没那么夸张环境一般服务还可以;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-03  更新于11-04 00:02;拿一杯铁;第一吃都一处烧麦，是很久以前的事情了。朦胧的记忆中，就觉得味道很好，很喜欢的~~~不过，最后一次吃感觉不怎么好，烧卖不够热~~皮子有点干硬~~~~馅也打折了~~~再也吃不出第一次的味道~~~……北京的夜清晰了昨天的记忆模糊了爱在岁月空气中凝结如果可以我愿意在月色下长安街哽咽……就拿这篇DP配中国第一部大型情景喜剧《我爱我家》插曲，陈琳唱的《拉着你的手》~~《我爱我家》是我最爱看的电视剧，讲又是“北京的故事”~~插曲写北京的店最好了~~~~~顺便纪念一下陈琳，听她的第一首歌应该就是这首~~~~~歌曲：拉着你的手 （《我爱我家》插曲） 歌手：陈琳和你初恋的那个时候我们的感觉朦胧害羞爱 一句句说个没够拉着你的手没有心思看星斗不知过了多年以后 少年浮动的心已不再有偶尔听到老歌唱起的时候想想当初太多的感受萦绕心头 这种感受你有没有这风却是年年都有我拉着的还是你的手为什么初恋的感受只能是怅然回首……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-03;爱的涟漪;这里是刚开街的时候来了一次,人真是好多啊,排大队,等了半天才吃上,感觉这里的烧卖和别的地方吃的确实不一样,很大,很鲜,但是也够贵的,两个人就吃了小100我觉得三鲜烧麦很好,大虾仁看着就新鲜.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-03;daodao5369;真的是慕名而去，看大家的评价都这么高，但自己去真的是很失望啊......招牌菜烧麦也就那么回事，点的三鲜的，32一笼，大概十个，贵暂且不说，味道也不敢恭维，什么也没吃出来，说自己25分钟才能做熟，结果2.5分钟不到就来了。再就是那个乾隆白菜，凉菜，就是白菜加糖加麻汁，开始吃几口还不错，吃多了很腻很腻，当时天又很冷，感觉那麻汁在胃里粘成一团，很难受......还点了个桂花鸡，不知道什么桂花，鸡是真不咋地，一点点还要18块，汤汁味苦，骨头超多。服务真的不咋地，每个人都得给她要水才给，当然也只有一小碗，难道水这么值钱的？;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-11-02;东华乐乐;主要是来尝味道的，就点了一笼的烧卖。发现皮蛮好吃的。陷一般。另外点的油炸丸子，我倒是蛮喜欢吃的。最后还点了一杯酸梅汤，还行吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-01;黎乐乐;我 爸妈 两个奶奶。看了天安门60年庆彩车，我带着他们走过去，奶奶身体真硬朗。我安置奶奶在星巴克，自己去排了30分钟，终于有位了。感觉很喜欢这里的环境，餐前结账，快餐店的模式，菜品也不是很丰富，但好在不会眼花缭乱，三鲜、猪肉、羊肉烧麦都超级好吃。乾隆白菜麻将很香，吃多几口腻了，人多合适。桂花坛子鸡，招牌，很好吃，爽滑，酒糟味重，很喜欢。粥很贵，味道一般。炒肝味道不正宗。一个菌类的汤，鲜美，但是不自然。200整，吃得风卷残云。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
09-10-31;huluwa2061;今晚和BF去前门吃的 可能是顾客太多 服务员都忙不过来了 所以来不及招呼我俩 我俩就自己找了座坐下前门说要弄什么环境改造还是保护 搞得店内不能上洗手间 很郁闷〉_〈!说说吃的吧~~点了三鲜烧卖、猪肉大葱烧卖、乾隆白菜、炸三角、桂花什么什么鸡烧卖真是皮儿薄馅儿大呀！我俩按照“一品小笼”的量点了两笼烧卖 结果完全吃不了。。。建议如果两个人还点其他菜的话 一笼烧卖足够！三鲜的很好吃 里面的虾很大 还有海参~~猪肉大葱也很香！乾隆白菜用麻酱白糖洒上芝麻拌的 酸甜可口 我觉有点偏甜 总的来说很好吃的！那个桂花什么鸡忘了名字了 就是一个小盅 吃第一口觉得很淡没味 吃第二口就觉得隐隐有桂花香 很好吃的一道菜 盅口很小但膛儿大！炸三角很多人推荐 我觉得一般 有点油 里面有韭菜 请不吃韭菜的童鞋注意哦~很完美的一顿饭 点多了的带回家~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-10-31;lanxuebetty;我们到了都一处自然要点他的招牌菜喽~我点了马莲肉、乾隆白菜、猪肉大葱烧卖和三鲜烧卖等~据说这马莲肉是用马莲草和五花肉腌制而成~味道很好~一点都不油腻~而乾隆白菜则是用麻酱和蜂蜜调制后拌白菜~白菜爽脆~味道特别~这两个菜都很好吃~至于特色烧卖就更是让人觉得口齿留香了~说起“都一处”的来历，还有一段传奇故事。都一处，创业于乾隆三年（公元1738年），起初叫“王记酒铺”，由山西人王瑞福创办。据说在乾隆十七年（公元1752年），乾隆皇帝下通州私访，回京进永定门来到前门一带，这一天正是农历大年三十，天色已很晚，老百姓都带着齐备的年货，从四面八方赶回家吃团圆饭。众多店铺也早已关门上板。只有王瑞福开的这家酒铺仍在开门营业，乾隆一行3人便走进了酒铺。王瑞福一看这3位客人，衣帽整洁，仪表不俗，又从衣着表情上猜出他们是一主二仆的身份。王瑞福凭着十几年经营酒铺的经验，连忙把3位客人让到楼上，把店中的洋酒“佛手露”和酒铺自制的几样拿手凉菜“糟肉”、“凉肉”、“马莲肉”一齐端上桌来，亲自为3人斟酒，并站在一旁伺候。饮罢酒，尝过菜，其中一位客人问店家：“你这小店叫什么名字？”王瑞福赶忙回答：“小店没有名字。”这位客人听见楼外鞭炮齐鸣，想到家家户户已在欢度新春，生出几分感慨，他非常感激地说：“这个时候还开门营业，京都只有你们这一处了，就叫‘都一处’吧”。王瑞福当时一听也就过去了，并没太在意。可没过几天，几个太监送来了一块“都一处”的虎头匾，并对王瑞福说，这块匾是当朝乾隆皇帝御笔赏赐的，三十晚上来吃饭的3位客人中，主人打扮的就是当今皇上。王瑞福听罢连忙朝天叩拜，立即将匾挂在进门最显眼的地方。从此，“王记酒铺”便改名叫“都一处”了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-10-31;sillystella;前两天去的，在前门大街东南侧，因为烧麦都很大笼两个人吃不完结果点了16元一位的极品蟹黄烧麦，另收1元/位的餐巾牙签筷子三件套。环境很不错，桌椅也有特色，就是临窗的窗户没擦干净，不然是看楼下风景不错的地方。第一次吃北京的烧麦，菊花形状的皮挺漂亮的，就是不太习惯感觉有点像没蒸熟的面皮。有蟹黄蟹肉，味道还算重，总体还不错。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-31;晓强的酱肉包;上次来的时候姥爷还在世，老人家非常喜欢这一口，对这的烧卖（尤其是猪肉和三鲜的，那时候好像还没有蟹黄的）赞不绝口。前两天又去了一次，经过猪肉、三鲜、羊肉的轮番作战后，发现自己对烧卖真是不感冒，蟹黄的还可以，其他的都面皮干干的，不由想到了小时候为什么吃的那么开心呢?大概是因为最疼爱自己的人还陪在身边吧~~所以大家一定要珍惜幸福时光啊~~其他的菜觉得干炸丸子不错，也可能因为自己就是好这口。。老字号的影响力果然不是盖的。。去的时候正好是饭点，排队得排一阵，而且大部分都是子女陪老人来的，很温馨~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-30;午未;在方庄分店没有吃到炸三角，特地跑到前门总店来吃的。服务员也没有因为我就点了一个炸三角而对我投来异样目光，哈哈。味道非常赞。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-10-30;懒羊羊这名这么抢手啊;上次去北京走到前门那，本来是准备去全聚德的，不过全聚德排队的人乌泱乌泱的，后来就选择了排队人稍微少点的都一处。他家烧麦做的的确好吃，皮儿特别薄，我还是头一回吃到这样的，里面还有羊肉馅的，不像南方的烧麦都是糊弄人的。吃了都一处以后，回南方就再也没吃过烧麦。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-26;大眼熊猫;从小就住在鲜鱼口里的一条小胡同，不过那以是过去时了，回味啊！今天终于有机会重温童年的快乐了，虽说跟儿时不一样了，但时代在进步啊，找了半天原来的鲜鱼口便宜坊，那条胡同还没有开？？？（是问的保安）不过还是有都一处，门口还是那样的火爆，不过好像比原来更快了，等了一会我就进门了~~哈哈可以美餐了烧麦的馅料比以前多了很多，真想每样来一屉啊，但只有我和LP，点了猪肉28米三鲜32米极品蟹黄16米/个（本人觉得不错）美餐过后开始去巡游前门大街了~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-10-26;我爱玉米汁;京城老字号。在新装修好的前门大街，都一处门口每次排长队。当然全聚德门口排队的人更多。烧卖是招牌，做得像朵花。要了三鲜，猪肉大葱，素馅的，三屉，每屉十个。感觉点普通的就很好吃了，没必要点特贵的。还点了个乾隆白菜，就是甜麻将浇在白菜上，不喜欢，吃了几口就腻的不行。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-22;xiaoyatou;去前门某名店买东西带回上海。一阵刀光剑影般的购物后想吃点东西。全聚德，N多人排队，隔壁都一处倒是人不多。知道烧卖是特色，也是老字号，没想到不用排队，看了表5：40pm。三鲜烧卖，真是特色，很大个的虾，还吃到了海参，喜欢！那个煎饼夹肉的菜挺有意思，口味一般，可能南方人还是吃不惯；清炒荷兰豆，碧绿生青，不错。杏仁豆腐，一般。烧卖的确不错，下次带爸妈来吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-22;platerolv;驴打滚是我吃过最难吃的，感觉和一般的味道不一样，跟日式点心一样的。烧麦还可以吧，但是觉得头那快的面跟没熟一样，陷很好吃。千万别吃那个类似黑芝麻糊汤圆的东西，给人感觉是芝麻糊里放汤圆，但其实就是普通黑芝麻陷的汤圆，还特难吃~乾隆白菜不错，爽口;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-18;Iris12;一个烧卖店能吃到人均50，觉得是有点贵的，但是还算物有所值吧，东西可以，服务也行。在北京要吃烧卖，真的得去都一处，百年老店，烧卖的外观就极其漂亮，各个美得像朵花，茶杯等器皿也挺美观的。去一次体验下就可以了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-18;狂吃一号;以前来这吃过，都一处的烧卖很出名，皮薄而劲道，陷足而美味，。这里的环境也不错，属于老字号餐厅。现在在前门大街有一家，逢年过节就排队啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-18;绿薄荷29;我和孙同学去逛新装修好的前门大街，都一处还是排长队，不过我和孙同学是赶在十一点多第一波去的，所以没有等很久，等我们都吃出来了，队已经排的很长了，排队竟然不拿号，就得站在那里。。唉。。要不是好久不吃了。。真不想受国营老字号的这种罪。。要了三鲜，猪肉大葱还有素馅的，三屉，每屉十个，我们俩算是能吃的哦，最后剩了五个，呵呵，要了个宫廷白菜，虽然就是甜麻将浇在白菜上，但是那个甜麻酱拌的真好！我喜欢吃！孙同学也很喜欢！疙瘩汤，不错，不过20一大份确实也不便宜，总之烧麦做的确实不错，我觉得三鲜的很好，素馅的也不错，本人不爱吃猪肉，所以猪肉的排在最后喽，剩的带回家给我老妈吃，她也说味道还是不错的~呵呵~总共123，加了筷子什么的钱，先结账，总之就是老字号那一套，服务员没什么表情，其他都还不错的说，不过去老字号前早就做好心理准备了，服务就是那样，不臭着脸算不错了~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-17;小苏嗜肉肉;陪着爸妈去的，觉得在前门逛爽了来吃也还是不错的，当然这必须考虑到是不是需要排队的。我是在工作日去的，没有排号。烧卖不错，尤其是蟹黄的，味道非常正，意外的喜欢素馅的，费了半天劲才猜对了到底是什么蔬菜。粥也非常养生，量也挺足的，唯一的问题。。。。就是烧卖这东西就图个味重，吃几个就腻了。。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-17;sanae;烧卖做的中规中矩,味道还不错,就是价格偏贵.什么时候去,门口都有人排队,似乎很有人气的样子.但感觉是商家有意安排的.我们吃完出来的时候,二楼已经空了好多桌了,但看见门口依然排着一队人,服务员就不放人家进去...这点太没意思了!人气不是靠这么提升的吧!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-17;若水小朋友;进门儿先排队...这个太让我无语了。进去了还是拼桌，我就更是无语了。卫生间在二楼，我上去一看，上面还有排队的，真是火啊。菜的口味普遍偏咸，莫非是要搭配酸梅汤卖的？我点的马连肉，说是特色，挺嫩的，不腻，就是冻太咸了。还点了个三果鸡丁，服务员连哪三果都不知道，除了腰果，核桃我吃出来了，另一个真是吃的我云里雾里的，像萝卜。烧卖其实也一般，就是花式比较多，皮比较薄。推荐三鲜的，起码感觉还挺值，整颗虾仁儿比较合我胃口。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-17;wendy_214;冲着烧麦的名气来的，人超多，那队伍拍的。。。饿晕了要，别的不在乎money的，您都试试，不过应该不如胡同里老字号吧，正经就吃烧麦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-16;hmr1007;一向觉得饺子、包子、烧麦没什么可吃性……但为了丰富自己的美食清单，就选了这家烧麦最出名的都一处……说是像艺术品，本来很是期待，可端上来做工很粗糙，一点儿也不精致，和图片完全不一样嘛……看来只有贵客去吃，才会让真正的传人下厨吧，这些学徒做得太糊弄了……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-14;lantaa;去的那天 是赶时间,所以叫的外卖带走.烧麦很好吃，的确是皮薄馅厚的,不过,吃多了也有点腻.服务员的态度很不怎么样,知道我们只要一笼烧卖,就没给过好脸色!价格很贵了.性价比不高.不过,我们图的就是老字号嘛.;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-13;咕噜咕噜的蛋蛋;烧麦烧麦我的最爱！去年十一休息时来过都一处，就排了一个小时的队，本想今年再吃时就不用排那么长时间了，没想到...又排了一个多小时...不过谁让烧麦是我的最爱呢！嘿嘿！一年没来了，变化还蛮大的，二楼也开始营业了，装修风格还挺不错的，而且，今年比去年还多了好多热菜，听服务员介绍，都一处是以京菜和鲁菜为主。不管那么多了，我们四个人点了猪肉烧麦，素馅烧麦，三鲜烧麦和羊肉烧麦，凉菜点了乾隆白菜，马连肉，还有一个咯吱盒什么卷饼，嘿嘿，菜名太长了，不太记得了，热菜点了干炸丸子，炒肝和疙瘩汤。就小女子的品味而言，我最喜欢三鲜烧麦了，整个的大虾仁躺在烧麦里，看着我就馋馋的...一咬，汤汁都直往外流，太好吃了，临走时还打包了一屉三鲜烧麦呢！总之，我估计过不了多久我又会来解馋了！嘿嘿！O(∩_∩)O;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-01-27  更新于10-13 12:45;吃主侠;10月6号刚去吃过，今儿朋友们想吃了，非让我过来给打包回来吃，今儿还挺快，不到20分钟就好了，那天一点都不夸张足足排了近两个小时。近百十号人都排着，好吃、爱吃多等会就等会吧。别的不说，烧麦真挺好吃的。尤其是三鲜、蟹黄的特好吃。要不我才不等那么久呢！;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-12;傻_宝;啥时候去都感觉很多人才排队，哎，为啥那么多空位就是不让进人呢？这也是策略？？吃吃烧卖就好了，其他的随便一家店估计都比这号，而且很怒贵怒贵的，粥都能卖8米。赚老外和旅游客的钱的地方。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-12;瑞丽江畔张雪凝;说是百年老店，但是口味真不如从前。排队人很多，但是进去有好多空位，不晓得为什么不让人进去，也许是故意让别人看到这里很火的样子。服务员个个反应迟钝，让她给倒点水她说没有免费水，真孙子。菜价非常贵，而且量很少，一碗小米粥都要八元，太坑人。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-10-11;你输入的昵称已经被注册;傍晚时分去的，排了5分钟的队进去了（主要是前面有几个排队不耐烦的走了）。进去后人很多，刚开始还和另外2人拼桌，幸好后来他们换桌了。我们点了2笼烧卖，咯吱盒酱肉卷饼，桂花坛子鸡，还有2个粥，2人140元。除了烧卖好吃点外，其他都一般。这里的烧卖和广东的烧卖差不多。建议大家以后去点2，3笼烧卖就可以了，菜谱上所谓的其他特色菜都没必要点。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-11;蓬笔;都一处是京城的老字号，前几天和家人去的，因为地处繁华的前门地区，所以人那叫一个多，一到饭点就要等位，等了将近40分钟，终于到了，点了海鲜烧卖， 蟹黄烧卖和猪肉大葱的两份粥一份酱瓜海鲜烧卖不错，里面要小的虾仁，猪肉大葱和蟹黄的没觉得好吃。总体感觉有点小贵，可一想人家毕竟是老字号，买的就是招牌。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-10;myeason;每次都看到排很长的队我们大概是下午4点左右去的 还是排了一下  但是比较快就进去了由于人很多 我们两个人和另外两个人拼了一个桌子服务员看似比较忙 所以不是很爱理人三鲜烧麦 很不错 里面有整颗的大虾乾隆白菜 没吃过还是可以尝一下的 我觉得比较腻 很甜炸三角 我吃的那个油很大 也不是很脆 觉得很一般 不知道是不是都这样还吃了一个卷饼 和 醪糟鸡之类的 忘记叫什么了总的来说味道还算不错吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-09;飞雪再现;很早就听闻“都一处”了，名气可见一斑十一选择了北京，当然不能错过了前门大街的长队，除了全聚德就是这里了可能因为人多，门口的服务员态度不太友善排了20分钟，终于上楼了，楼上继续排队，汗~~点了三鲜烧卖，杏仁豆腐，马连肉作为特色，烧卖的味道还是很不错的，里面有好大颗的虾仁和海参，入口很鲜。有一点很纳闷，整一笼的烧卖里，没有发现哪只体现“花”的感觉。。。马连肉，里面的冻很好吃，肉有些肥，多吃就腻了杏仁豆腐，好小的一晚，“豆腐”也没几块，杏仁味道只是浮在表面，不怎么入味。作为老字号的店，“都一处”给人的总体感觉还是很不错的，希望服务员的态度能改善些，毕竟顾客是来消费的，门口就给人一鼻子灰，谁还会有胃口。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-09;zy9960;看完天安门的国庆花车溜达着就到了前门，老字号都一处门前排队的人可真多啊足有百十号人，连排队带等位子，差不多两个小时烧卖才吃到嘴里。在二楼用餐感觉比一层环境要好。点的是传统的猪肉烧卖28米/笼  还不错，排队的时候旁人推荐这种最好吃，所以专门点的猪肉大葱的。炒肝12米/碗  味道很地道，很干净，就是干货少。八宝粥10米/碗  很黏糊豆煮得很烂，要价太高了，10块大洋可以煮一锅。炸三角6米/个  金黄色的外酥里嫩，个不大挺好吃的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-09;王小喵628;国庆去的，排队，但是时间还算不长，在2楼吃的，点的素菜的和三鲜的烧卖，不错！还有乾隆白菜，名字叫的响啊！菜量不大，味道还可以，服务员的晕乎乎的;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-09;辣椒0908;十一期间前门的人好多，排了好长时间才到，不过谁让是老字号呢，里面人很多，服务的不是很到位，或许是人多的缘故，不过有一点我不是很高兴，就是有人不小心打破个盘子也要赔上五元钱，真是谁也不会故意这么做，所以去吃烧卖的人一定要小心啊，说不定就要赔钱呀，还有就系希望烧卖的种类在多元化些，这样就更好了。高兴的去吃烧卖，结果赔钱，那样吃还会舒服吗。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-08;爱喝百分百果汁;味道不错, 但性价比不高.感觉烧麦是包子的另外一种表达方式,内容相同,表现形式不同而已.他家的招牌 马莲肉, 吃两片还可以, 吃多几片就觉得太咸.感觉和狗不理的金牌酱肉差不多的咸乌鱼蛋汤也不觉得很有必要特色.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-07;清弦溢香;十一期间去的，人太多了，不发号，只能门口排队，还好速度比较快。烧卖要的三鲜的，里面有猪肉，木耳，大虾，马蹄；还有素馅，也很好吃。还要了一盆疙瘩汤，超级好吃，20大元。2个人吃了100多点，虽然不便宜，但是感觉物有所值。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-07;德川健治;十一人真是多的不得了，光是排在门口的40来号人已经把人吓得够戗了。前门店烧麦种类太少，跟便宜坊集团网站上刊登的菜单根本不符，有些失望啊！想吃网站上的莲藕鸭肉烧麦。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-07;硬骨头20;到天安门看彩车，本以为今天都7号，人会少点，没想到还是人山人海！从从看过彩车，就奔前门去了，前门大街的门脸又新开了好多！简单的转了转直奔都一处，经过全聚德，门口排着长队！走到都一处，依然排着长队，犹豫了很久，最后决定排队等位！点了两种烧麦，三鲜的32一屉，10个和猪肉大葱是28一屉！一份灌肠12元！一份泡椒凤爪18元！一份干炸丸子32！除了凤爪味道差点，其他的都很棒！尤其是烧麦，太美味了！而且就价格来说，不算贵，服务也很好！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-06;皮皮小妞;十一期间去的，排队等了好久，服务员态度超级差，不过实在是久违大名，一定要迟到才罢休。每样烧卖都点了一份，还是猪肉大葱的好吃，小菜点的爆肚，要了2盘，味道也不错。还有那个糖醋排骨也很好吃。总的来说不愧是老字号，就是服务员的态度要改进了。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
09-10-05  更新于10-05 21:04;yummyforever;本来以为会吃不惯不是糯米的那类烧卖 结果发现还是很喜欢的口味皮子稍微有点粉 不过还是被有汁水的内陷所掩盖了 32块钱一笼三鲜烧卖 有肉 荸荠(dili) 还有一个虾仁 最遗憾的莫过于不能双拼 1人5个大烧麦已经把我吃撑了还有乾隆白菜 价格忘记了 10几吧 有麻酱的东西怎么会难吃了 味道很醇厚的 不过貌似加了醋 有点酸 还有芝麻点缀 这个也很能塞饱肚子的吧 它说蒸烧卖要20分钟 我们好像只等了10分钟不到 还点了一杯酸枣汁 10米 号称有机的什么的 瓶子蛮好玩的 味道也不是很甜 先买单 再上菜 PS 携程VIP可以打9折;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-01;乌鸦心;烧麦是妈妈从都一处买了带回来的，有羊肉的，猪肉大葱的和三鲜馅的，可能是我之前抱着太高的希望了吧，所以觉得味道很一般啊，感觉对不住那个价钱，而且我不喜欢吃那些肉馅的，烧麦我还是最喜欢吃糯米馅的，真是每个人的口味不一样吧。以后不会再总想着去了，每天看那么多人在排队，不知道是因为真的很喜欢吃还是因为都一处是老字号，所以才会有那么多人的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-27;天天妞子;老字号，很不错，但是真的是不便宜！乾隆白菜超好吃！素馅烧麦、三鲜烧麦、猪肉大葱烧麦、咯吱盒酱肉卷饼也都不错。就是人多需要等位。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-24;死骨头白血鬼;贵，没得说呀！！！！！烧麦催了不少于25下建议点烧麦的朋友先准备好耐心，一屉烧麦要30分钟。其他没点，就要40元钱，外加一块筷子钱哎。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-09-20;Candy220;我这个评价是给前门拆之前的话说有一天跟老爸去天兴居 往外走路过这就进来吃 我爸朝思夜想的都一处 他还很认真地看了门口的介绍 跟乾隆爷有关这顿饭无比惊艳 也是我目前吃的最爽的饭之一猪肉当时是10块一笼！！！还超好吃 三鲜也就十几块 我还是更爱猪肉小米粥是一块还是两块的 我当时真是人品爆发话说那时都一处的烧麦真是人间美味 我至今都忘不了！我们当时都感叹！也没那么贵！还那么好吃！以后还要来！结果拖拖拉拉几年 人家就拆了！听说现在又贵又不咋地没吃过之前的主儿 真遗憾啊;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-17  更新于09-17 09:48;淡蓝色的鱼儿;咯吱盒酱肉卷饼：32元，卖相好，看着像日式定食，量比较少。细数一下：大概有十片肘花、八张边长10厘米的正方形的薄煎饼、八个咯吱、一小碟酱、小黄瓜条六七条、彩椒条二条、一棵小香葱切的段。卷着吃挺好玩的~三鲜烧麦：32元，十个，里面应该是猪肉馅+荸荠（个人感觉是）+一个虾。味还行，就是因为中午吃的饺子，不太想吃带馅的了。乌鱼蛋汤：10元/例，味道不正。杏仁豆腐：8元/例，好像什锦罐头哦~乾隆白菜：15元，好吃，酸酸甜甜香香的，好浓的麻酱~喜欢筷子：1元一双先交钱，一楼门口可以开发票。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-16;我爱橙c;试营业那会去过，可能是由于还不是太上手吧，感觉上菜有点慢～～烧卖还不错，就是价格有点小贵，还在那喝了碗绿豆粥，还行，呵呵;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-15;凝夜百合;朋友都推荐北京的都一处，如果去北京那里的烧卖绝对值得一试，这次有机会来北京当然要来尝尝。点了招牌烧卖蟹黄的，真不是一般的贵啊，只能尝尝鲜了，不能管饱，味道还不错，可总感觉配不上它的价格，还是肉馅的实惠，味道确实与吃过的烧卖不一个味，很香，很腻，的确名不虚传。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-14;fanfan复复;为什么我觉得这里很难吃啊首先说什么炒肝 我这人超喜欢吃内脏的这个味道我受不了 太腥了 想起来就恶。。。。。还点了两个什么菜忘记了 也是很难吃 还挺贵的烧卖 算是特色嘛？怎么这么难吃 还要这种价格我到北京最失望的就是这家了。。。大概也只有旅游客会在这里被斩了;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-12;minminkitty;三鲜烧卖32一笼，虾肉够大，不错。三果酱爆鸡丁感觉一般，腰果不脆。绿豆粥八块一碗，小贵。特别要说他们家服务，太差，老字号怎么了，白糖要了2次，辣椒要1次，口口声声答应马上送来，结果等我们吃完了也没影儿。失望啊~鄙视;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-09-11;美食无边;是不是二楼就买不到拼盘啊 点了个咯吱酱肉 半天不见酱上来 催了估计不下10次了 乾隆白菜就是酱齁了点 小米粥不错 老妈点的是绿豆粥 由于本人不喜欢吃荤 点了素馅的烧卖 皮干 馅还行 不过吃多了就腻了啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-10;我是粉红猪;去都一处是慕名去吃的，听男友说是北京老字号，于是慕名前往..我们是中午12点多到的都一处。到了都一处门前，都是排着长队的人，可见店里面的红火，不过大都是些慕名来的外地人..不过我们也没有排很久的队，大概10分钟后，我们就被安排在二层的某地儿..我们仨人点了一屉荠菜馅儿的，一屉鲜虾的，一屉猪肉的,荠菜的不错，很清香;三鲜的有整个虾仁，也还不错;我男友最喜欢猪肉的，有味儿..又要了两个凉菜：一个菜名很有意思，叫乾隆白菜，挺有意思一名儿，上来后发现就是麻将白菜,还有一个是酱黄瓜，味道不错，很有老北京的味儿..再来还要了三碗粥，一般吧..推荐菜：荠菜烧卖，猪肉烧卖 乾隆白菜;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-10;蛋蛋love祺祺;和大学好友一起吃的，也是爱吃的朋友都一处好像是乾隆题的名字对于北京人来说，可能觉得味道一般吧但是我很喜欢，毕竟南方吃不到这样的烧卖偶点了一碗八宝粥，熬得很浓稠，甜甜的，嗲好友点的小米粥，偶没吃，她说蛮好吃烧卖拼盘，好像是猪肉、羊肉、海鲜、还有一个我忘了，各三个北方的烧卖不是放糯米，是放肉肉的，也蛮嗲的皮子晶莹剔透，一口一个，吃在嘴里很满足啊某人不吃羊肉，便宜我了，哈哈总之，去北京玩，有机会一定要来前门尝尝这个烧卖;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-06;黑白白;听说很有名,所以特地跑去了~生意确实不错,招牌的蟹黄烧麦16元一个,不过比一般的要大.其他的烧麦都是32元一笼好像...每笼十个.适合一起吃~不过因为都是现蒸的,所以要等,一般的话二十分钟是起码的.还是满推荐的地方!;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-04;cat8888;来这吃烧麦还得吃传统猪肉陷儿的，那叫一个香啊...配上一碗八宝粥，齐活儿了...特别是这烧麦的款式花样，别地儿您可看不到，那叫一漂亮，简直是一艺术品，让人不忍下嘴。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-09-02;讨厌东东;去的时候人不多，纯粹为尝鲜 两个人点了一份三鲜烧卖等待的时间是漫长的，20多分钟后终于上了烧卖，烧卖的样子看着新鲜像一朵朵花一笼10个 皮薄馅多 每个烧卖里有两个虾仁哦 还是很有料的店很古老，拍了外面的铜像;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-02;小红绳Zz;特别特别特别喜欢着的烧麦自打第一次吃都一处的烧麦就彻底的被他征服了三县烧麦特别好吃烧麦是撑破了皮的包子喜欢死啦都来吧;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-02;乙七;终于去吃了 没有多么失望 却也没有惊艳 烧麦个头很大 馅料很足 算是普通的好吃吧 非周末的晚上去人还挺少的 要了两个凉菜都觉得挺一般的 杏仁豆腐实在觉得很难吃 餐具还挺漂亮的;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-09-01;凯妈;离开北京前的晚餐，本来没定那儿，来到前门店，发现一楼坐满了，服务生给让到二楼，那就上去吧。二楼环境比一楼好，当然更馋人。本来想光吃烧卖的，看看冷菜和热菜不错，就都点了。有乾隆白菜、葱烧海参、咯吱盒酱肉卷饼，还有猪肉烧卖一笼，都好吃，儿子说咯吱盒酱肉卷饼真好吃，快赶上烤鸭了。我心说：早知道这样就不吃烤鸭了，这个便宜多啦。店里还有关于饭店历史的雕塑，儿子去看了，回来告诉我坐在中间的那个老爷子就是乾隆，还感叹：这店真老啊！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-31;BG3MQN;如果说没有习惯北方的食品 说这东西不好吃是正常的但对于我这个从小就吃过都一处的来说 这东西的确是好吃 自己可以很容易的“切”一笼;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-31;糯米猪开饭;二楼的环境比一楼好很多，一楼感觉象成都小吃似的。。。三个人，点了两客烧卖，三鲜烧卖和素烧卖。素的很鲜，比三鲜的还鲜。三鲜的有整虾仁。量不大，于是加了八宝粥，杏仁豆腐，炒肝，咯吱盒酱肉什么。素烧卖真的很不错。果然是烧卖著称的老字号。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-15  更新于08-31 08:56;小牛;都一处的烧卖名声在外，可惜尝下来还是难符其实，外皮褶皱部分干硬，好象是在嚼生面团，点了三鲜、猪肉大葱、素馅三种，味道相对最好的是三鲜，不过还是建议把上面的褶皱部分放弃，这样虽然浪费粮食，但对得起自己。现场管理混乱，服务员到处乱窜，但上菜出奇地慢，像粥这样应该早就准备好的东西也要等很久，不过粥的味道还是不错。干炸丸子号称特色菜，从没吃过这道菜的我自然要尝试一下，结果又油又腻，剩下一大半吃不完。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-08-31;seeyoungchen;有一次看见电视采访都一处，介绍烧卖的制作过程，看上去真的像开了一朵花一样，一直心里长草想要去尝尝，没想到为了尝个鲜还要排这么长的队，可能是期望太高了，吃上去味道没有那么好，不过也算好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-30;AnSasa;刚结束的北京游，对北京吃过看过玩过的还记忆犹新，在离开的最后一餐吃的是都一处的烧卖。知道这家是有名的老字号，特地前来尝尝，据说已有200多年的历史，点了三鲜烧麦和素烧麦，果然与在上海吃的烧卖不太一样。面皮很薄，花式比较好看，层层面皮据说有24层象征着24个节气。内馅不同，上海都是糯米的，这里分很多种，三鲜比较好吃，素的很干净。御粥，其实就是八宝粥10元一碗，完全吃不惯，因为没有味道，难道北京人吃淡的？至今我也没有得到答案，上海吃得都偏甜，所以很是不习惯。买了香脆咯吱，貌似是这个名字，蛮好吃的说，很脆，带回家过了一天还是很香脆。据说是中华的非物质文化遗产，功夫的确在里面，还是很不错的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-23  更新于08-29 22:42;锕铜木;没有想象中的多人诶.喜欢他们家的餐具.复古的来.{三鲜烧卖}:跟家里的烧卖不一样的做法.一朵花.而且里面没有米饭的.全部都是馅料.有海参.虾仁.料蛮足的.喜欢喜欢.就是量其实还是蛮大的.又不饿.吃不了多少哎.沾着芥末酱吃.!{乾隆白菜}:花生酱.芥末.醋一起调的汁吧.挺不错的.就是吃多了会腻.毕竟花生酱这种东西么.不过.我喜欢花生酱.哦也.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-29;sakari;和全聚德一样，每次去都要排好长的队。。。口味没有期待中那么鲜美，粥尤其一般，大概慕名而去的人比较多吧！环境古色古香倒别有一番风味～;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-08-27;有你疼我;前天单位组织去了规划展览馆，解散后刚三点多，我们几个同事商量着要不去都一处看看，每次来都等不到位子，可算有机会尝到了。味道是很好很好吃。。。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-27;么么妆;和老妈两个人去的，之前在点评网上做了功课，点了一笼三鲜烧麦，10个32块钱，点了一个爆肚，32块钱，还有一个拉皮，18块钱，拉皮是热菜，很神奇，是炒的，味道很一般，可能确实是绿豆面做的，有些豆子味。每个烧麦里边都有一个虾仁，我觉得有点腻了，往烧麦里倒些醋还不错爆肚口感很好，小料调得也不错生意不错，5点钟一层就没有位子了，客人一直络绎不绝的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-26;念西风;朋友来京游览，路经前门，试吃一下都一处，由于晚上还有正餐，所以只要了一笼猪肉大葱，一包咯吱合，三杯酸梅汤，仅仅是想尝试一下味道，感觉烧麦味道不错，没有特别经验，不过也对得起驰名多年的字号，咯吱合很好吃，不过比较油，不宜多吃，酸梅汤上来后感觉不凉爽，问服务员有没有冰镇的，告诉没有，结果结帐后走到门口发下可以加冰块，让我着实郁闷了一下。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-25;那些_花儿;妈妈他们出去吃的，特意给我打包带回来2盒烧麦，有三鲜馅，猪肉大葱馅，五彩的，和1个素馅的。。馅很实在，蛮香的，一顿搞定13个，我这个大胃。。吃多了肉陷，唯一的一个蔬菜陷反而显得蛮清爽，里面有粉丝和青菜，青菜嚼的咯吱响，翠翠的一种菜。。本身其实对肉馅的面食不是很感兴趣，偶尔吃一顿没问题，连吃2顿会有点问题。哈还是推荐给喜欢吃大肉包子又嫌包子面多的朋友，可以尝尝这个，感觉用薄的烧麦皮替换掉了包子面，里面包着很多的馅。这儿的烧麦应该很多北方人爱吃，我反而更怀念南方的那种烧麦，里面没有肉，是包着黏黏的糯米，皮薄的近乎透明，紧紧的包着，烧麦口上放个小虾仁。里面的糯米淡淡的咸味，很香，小时候上学路上经常买了当早餐吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-08-24;karen2376;老字号 走到门口就想进去尝尝 因为前门这条街一路走来吃过不少东西了所以点的比较少 炸灌肠-卖相比较精致 每一块都炸的脆脆 好吃 虾仁烧卖？？--好吃 每个里面都有大虾 里面的马蹄也脆脆 但是烧卖尖的面好像不熟 所以只吃下面带馅的部分 炒肝-还行吧 味道比较淡 酸梅汤-太淡了吧也 总体来说很有韵味的一家店 连盘子很精致 还会去 下次去之前不吃饭 留着肚子;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-08-24;今夕是何年;上周五傍晚去大栅栏的广德楼看话剧，正好到重新改造过的前门看看，再品一品都一处的烧卖。本来以为一个人也就吃上三四个，因为以前吃的时候总觉得太腻，可最少要一屉，就要了三鲜烧卖，32元。没想到吃上瘾了，一下子吃了7个，实在吃不下了。现在的烧卖给我的感觉和以前大不一样，有鲜肉、虾（每个烧卖里必有两个大虾仁）、香菇、马蹄，真的很好吃。记得前不久曾看过有关都一处的电视报道，这里出了一个小姑娘，好像是河南人，由于技术精湛，已经成为都一处的传人了，还把她的妹妹介绍到方庄的都一处上班，很了不起。老字号如果都这样经营下去还是很有魅力的。 不足之处是筷子还单收费，要1元，虽然不多，但有这个必要吗？可以用非一次性筷子嘛。再有就是环境比较嘈杂，桌子和桌子之间的距离太近了，也许是寸土寸金的缘故吧。吃完下楼发现正在进货，用的是内蒙古的鹿王牌面粉，商标旁边还写着顶呱呱，我想面粉应该不错吧。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-21;韩浪;早就想品尝都一处的烧卖了，一直没有机会，那天终于陪朋友转前门，按说前门改造时间也不短了，怎么还是老样子。配菜都是傻贵傻贵的，烧卖味道还行，就是价位也偏高，真是没辜负这个好地段啊。还是那句话，旅游景点的饭不能吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-20;yj_brd德意志;今天和朋友来前门的步行街看看，还不错，人不是很多。比刚开街的时候店面多了些，铛铛车也在营业。顺便来这里尝尝鲜，要了素烧麦和两碗冰粥。服务员没有提醒餐具要收费，损失2元。烧麦的味道很不错，虽然不能肯定馅料究竟是啥，但真的很鲜，量也够。烧麦是现包的，所以要等二十分钟到半小时，就要了两碗冰粥解闷。用可以外带的塑料盒盛的冰粥挺清凉，不过木瓜大概是用的粉，没看到鲜木瓜块；百合倒是新鲜的，不过也没几片，味道就那么回事儿。下午4、5点钟，店里的人不算多，大部分应该都是来北京旅游的。硬件环境就和一般的国营餐馆差不多，还算凉快。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-20;You_You_;人多，有时候要等。东西也比较慢，服务员态度很好，服务周到。饭量都比较少，偏贵。小吃倒是比较有特色，适合陪朋友旅游的人去品尝。烧麦不错。;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
09-08-19;紀鸥翼;本来想去全聚德 但排队人好多 记得上次看到都一处也排队的 这次却没有 就赶人少来试试 后来我们要走的时候外面还是排起队了 看来是我们来早了点了一份三鲜烧卖 有肉 虾 香菇 马蹄 嗯 四鲜？烧卖包的很漂亮 现包的 要等大概半小时 还有一份乾隆包菜 麻酱和醋拌的 太甜了 菜还带点苦味 不喜欢 我们两可能也是不太饿 饭量也不大 或者是给包菜齁的。。。这么点东西就吃的很饱了二楼角落的地方似乎没有空调？很热= =大厅里就凉快了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-18  更新于08-18 02:25;骏一他妈;两个人 点了：三鲜烧卖，羊肉烧卖，三果爆鸡丁烧卖个头很大，10个就是满满的一屉，我们两个人一人吃了六个就饱了。三鲜的不错，羊肉的葱太多。总体味道很鸡肋。烧卖非常的干，干陷干皮的，吃了会有点点的顶。楼下的酸梅汤有点骗人，而且一定要在门口处买，点餐的时候是不能点酸梅汤的。菜品做的很一般，就是甜面酱炒坚果+鸡丁。我觉得可以再加点糖提现，鸡肉也可以做的再嫩滑点。冲着烧卖+老字号去的，可惜就那么回事。。。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-08-17;小八牛;这家的素烧卖真的是超级好吃，上来没一会儿就被我们五人一抢而光了，大概是排队的人太多的关系吧，服务员很难叫到，而且上洗手间要坐电梯到二楼，这个电梯里的味超倒胃口。而且服务员把菜给搞错了还死不承认，害得我三鲜烧卖么吃到。如果不是来玩的话肯定和她搞到底。酸梅汤根本没味，冲的超淡还要5块一杯，抢钱啊。乾隆白菜的卖相很好哦，不过因为有花生酱，所以就尝了下，哈哈;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-17;fdlstar;昨天跟老妈去瑞蚨祥给我买东西，出来都7点了，正好路过都一处，排队的人不多，遂进来fb。3个人，要了羊肉，素，三鲜各一屉，素的最好吃，也最便宜，三鲜也不错，羊肉的就差远了，另外要了两碗周，巨贵，点菜交钱，交完之后就上菜巨慢，不喜欢。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-08-16;豆包小玉;今天奔着烧卖去的，没吃别的，只吃烧卖了。素馅的是青菜粉条的，味道一般，还没有庆丰的鲜虾菜心的包子好吃，26米；蟹黄的味道不错，很多蟹粉的，16米一个；三鲜的也很好吃，32米；总体来说有点小贵~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-12;什么名字都不想起;京城最有名的烧麦馆,老字号~开在前门,一定是会排对的~价格有一点点贵,普通的一屉30左右,但是有10个,个大三鲜烧麦每个里面都有一个虾仁~味道偏淡他家的烧麦是不同于一般小吃店的,是偏干的那种~里面也几乎没有汤汁...也许这样的最正宗?不过其实我不喜欢这种干干的皮的..总觉得上面的面很生~~我个人更喜欢上海小吃店的那种面皮晶莹剔透的糯米烧麦哈~~..不过不是一个风格的嘛!也外带回家过,不过凉了更干..没尝试过的人应该来尝尝~也许会喜欢~但是我觉得除了名气其实挺一般的..;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-10;琉璃湖畔0206;羊肉烧麦非常非常好吃，羊肉特别嫩；三鲜烧麦也不错，每一个都有一颗大虾仁；乾隆白菜有点过甜，那个黑芝麻的粥也不错，不过我的最爱还是八宝粥。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-09;小艺_rumeng;唉~全眼泪啊！感觉被骗了似的！之前和父亲来过一次，看门口排了很长的队，所以决定下次来一定要试试。但这次，令我很失望~菜价很贵，而且量很少。如果不是我肠炎吃不多，那我们家真就没一个人能吃饱！性价比不高。但作为外地人，如果要尝尝北京小吃，貌似也只有几家而已~所以，试下无妨~;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
09-08-06;Ivypan79;这基本上是我推荐给外地友人，排在全聚德、东来顺后面的一个店。这家店在前门重新开张后我还从没堂吃过。昨天有朋友过来特地给我带了些外卖。一屉三鲜的32，一屉猪肉大葱的28。三鲜倒的确是个个都有一个小虾仁，不过感觉馅儿给的都不多，可能是回家重新蒸过的缘故，馅料的汤汁儿也基本没有了，反正感觉不太值。还记得几年前去恭王府花园玩儿，没时间吃午饭，朋友也是从前门给我带了点儿外卖的三鲜烧卖，那时候的感觉可比现在强多了，怀念啊～～～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-06;chuanner;小时候就吃过几次了。前门大街改造后第一次去。烧卖还是那么好吃！羊肉馅的羊肉味十足。不过比以前贵多了。一笼猪肉的28，没记错的话。羊肉的38。菜也比较贵。乾隆白菜还行，就是有点甜。门口的酸梅汤5块钱一杯。环境比以前好多了，服务也好多了。主要原因是顾客坐满了就得在外面排队吧。吃晚饭2点半了，门口还有十几个在排队。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-08-03;幸福的吃吃;今天我生日，和妈妈去了前门，结果什么都在装修中，只有古色古香的大街，感觉和王府井差不多，没有了昔日前门的老北京气息，有点小失望啊～转了半天，又饿又累，就奔着都一处去了，结果人还挺多，等了一会儿位，点了一笼“三鲜烧麦”一碗“八宝粥”，一碗“黑芝麻果仁粥”，吃了个饱～三鲜烧麦味道还是不错的，个也够大，就是皮儿做的偏硬了，价钱有点小贵～在前门的街上也许地界儿贵的缘故吧～最不满意的是粥，一小碗，要10块钱～那个八宝粥连个枣都没看见～也不给准备糖～真是没有自己家熬的料多～没有某些专营粥的店铺值啊～也难怪，人家专业不是粥吗～下回绝对不喝了～北京的老字号，价钱倒是体现出它的权威了，希望东西也配的上这价钱～不要让人为了这个牌子来拜访的人，败兴而归～;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-08-03;bearding;逛前门时候去的，全聚德人太多要等位，这家旅游书有介绍，也不用等就去吃了。乾隆白菜真的很好吃，还有一个什么肉来着，是冷菜的，不记得名字了，也很好吃。烧麦就觉得很一般，虽然这家是做烧麦出名的。要了什锦烧麦，什么味道都有，但是没有留下什么特别印象。还是觉得饮茶时候的蟹子烧麦好吃，呵呵。不过这家价格不贵，也算是逛前门医肚的好去处。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-03;透明的乌鸦;跟嘟嘟两个人逛到这里实在是走不动了，玩了一天了腿都抖了，肚子咕咕叫，进去饱餐了一顿，两个人吃了两屉还有乾隆白菜，饱死了，喝了酸梅汤。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-02;青春美少女111;味道呢还不错，不过就是价钱有点小贵。环境还行挺好的。服务态度不是很好有待加强哦!不只是人多忙不了还是咋的，挺慢的。服务员的态度也不好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-31;茫茫果;陪家里亲戚来，三鲜陷的真不错，很喜欢荸荠的口感，虾仁也不是碱水泡发的，很有嚼劲，猪肉大葱的有点小腻，爆肚的料不错，炒肝实货有点少，爆炒鸭心还不错~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-07-31;tutu爸爸;去的时候永远到中午饭点儿排大队！不过老婆爱吃就没有办法了！比较喜欢看他的皮，漂亮地包着不怎么好吃的馅，主要是发腻！！没有小的时候的感觉了，大概是人大了，口味变了：《;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-11  更新于07-29 11:06;你猜猜;【X】20090521这家店开在大栅栏里，就是比方庄那家店要贵，没办法，谁叫人家的店面租金贵呢。。。就是吃烧麦来了，所以在一楼吃的。来的那天下雨，人不多。要了猪肉烧麦、乾隆白菜、八宝粥、酱菜。两家店的价格不一样，实在不好接受。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-07-28;lightwave;本着尝尝的目的去的，那天在减肥就没多要要了一笼三鲜烧麦，味道一般，每个烧麦里都会有一个虾仁~32一笼，10个~凉菜看了看都是吃过的，没什么新鲜的，最后要了一个乾隆白菜，好像是19，对于减肥的人来说这道菜点的实在不妙，蜂蜜+芝麻酱，很腻，不过细细品味，白菜还是很爽口的。八宝粥就不说了，10块钱一碗，和宏状元，昊天宝没法比，毕竟不是专业做粥的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-26;冷骁;为了孝敬奶奶，打算打包买点烧麦回家，于是就顺道去了前门，选择的堂食。自己点了爆肚（我的大爱，百吃不厌），还品尝了特色菜——乾隆白菜，实在是味道一般，芝麻酱太多了，本来应该是爽口的菜，结果口味过于浓烈，就失去了风采，剩下了很多。在来之前，做了很多的作业，又问了服务员，四人份的话，最好是三笼屉烧麦。于是，点了两屉三鲜的，一屉素馅的，四个蟹黄的。回到家，一直评价很高，尤其是三鲜馅的，每个里面都有一个大虾仁，而且还有荸荠，感觉很爽口，一点也不油腻，至于蟹黄的，尝尝就够了，要是真的要一笼屉，感觉肯定会腻的。总结，不亏是老字号，狠下工夫，而且味道也很实在，喜欢~以后有朋友来北京，绝对要大力推荐~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-26;扫把女巫;靠字号和老牌子赚钱啊，卖的死贵那烧卖，而且我很诧异为什么烧卖里面没有糯米，而且如果不沾醋那是什么味道都没有。还有那个什么八宝粥也没味道，催了好久才来加糖，那个杏仁豆腐就是椰果菠萝加上杏林粉做成的椰果状豆腐，诶，失望至极啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-26;kusaka;闻名而来，东西感觉比较一般，前门大街上的步行街新装修的看似气派，实际已非是那原汁原味，人比较多，要略微等几分钟。点了两份烧卖（三鲜和猪肉的）一个招牌菜还有豆腐丝，还有一个炖鸡。烧卖和我想的不一样，我们那的是有糯米的。炖鸡还不错。总体实际比较一般~在门前会卖冷饮，我觉得这个就是败笔，卖的酸梅汤，还不如一般的火锅店里的。ps：二楼环境比较好。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-26;viv777;排了好长时间的队终于给排到了，结果服务员态度很差，叫了好几次才有才给点菜的。烧卖并没有想象的那么好吃，太失望了。而且价格非常不厚道。招牌菜乾隆白菜更是难吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-07-26;天道酬勤1212;看了中央台的专题介绍，正巧去北京旅游，便慕名而去，因为是老店新开，环境是没得说了，烧卖不便宜38元一笼---三鲜烧卖，有别于上海的传统糯米烧卖，烧卖皮象花一样，皮子粉粉的很好吃，但馅就一般般了，有点淡了，他家的八宝粥真是菜鸟水平！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-07-25;小坦;记得小的时候去过~觉得烧麦样子怪怪的，但还是很好吃的~后来前门改造后，我跟同学有幸去吃了一回^坐下先闻到了抹布味……后来换了桌子~菜单上种类不少，价格也是改造后的价格了~我们点的什锦烧麦，每种2个~味道还可以，但没有特别之处~不过羊肉烧麦真不是一般人吃的……太膻了~我们还点了焦溜肥肠~这个还不错！最后喝了疙瘩汤……热乎乎的~但整体感觉这里已经不是给我们回忆的老北京小吃了~感觉就是为了宰外地人的***……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-25;尚善小仙;外面看起来好像很有来头的样子原来就是买烧卖的每个大笼子都是十几个一装，我们吃不下就点了那个一笼就装一颗的蟹黄烧卖的，好像是这个名字就做这两个烧卖，前后等了40分钟终于上了两个小笼，个头还不错，一口下去，满嘴的蟹黄，里面料很足果然一颗要卖三十多~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-07-24;糯米糍hoffenlee;三鲜烧麦还是很好吃的，每个烧麦里都会有一个虾仁~32一笼，有10个~桂花坛子鸡不错，汤很鲜，甜甜的，鸡肉也很嫩~18一例~服务态度不错，只是上菜速度有些慢。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-07-24;乐呵乐呵哈哈520;前门修完,这是第一次过去,为了买双内联升的千层底儿去,媳妇没吃过(哈尔滨姑娘),就说带她尝尝老字号,说烧卖要等半小时,可点完没10分钟就上来了,羊肉的那笼馅全破了 汤都流了 ,真怀疑是不是刚做的,说了半天才给换 老大不情愿的 说那您就得多等会了 结果5分钟就来了 还不是很热 估计是剩的吧.....乾隆白菜那叫一个难吃......真不如方庄那家 是不是 乾隆爷的字放到方庄了 这里就不好好干了?以后不会再去了........;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-23;shadazhang;一直很想吃都一处，但是家附近都没有，又懒得去前门，姐姐来北京学习，今天据说排了很久很久的队买了三盒的三鲜馅的，亲自送到了我家（有点不好意思的说，今天天真的很热）我只知道此处价格不菲，但是具体多少不知~味道：烧麦的皮没有过多的水分，略偏干，放在饭盒从前门到我家得有四十分钟吧，打开饭  盒，烧麦底部完全没有因为刚出锅马上装进饭盒产生水汽而糟烂的底部，吃到嘴里很弹牙；         馅料：能看到大颗的整虾，吃到嘴里马上会有猪肉，香菇，虾肉的混香，各种馅料相得益彰不会混合分不清，有惊喜的是小块的荸荠在馅料里会让口感更丰富，更有嚼劲~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-23  更新于07-23 21:50;JovianLi;离开北京前去都一处吃了觊觎已久的烧卖……我们一行四个人，点了蚝油生菜、葱烧某（这个字我忘了= =）海参、荔枝虾球，还有三屉烧卖（猪肉的、三鲜的还有素的），一共花了200出头儿。荔枝虾球是同行的阿姨推荐的，酸甜口儿，个人感觉一般。海参做的不错，火候适中，多一分嫌烂少一分嫌脆，很入味儿，不过价钱也比较贵……蚝油生菜，还算清口，但显然性价比不够。对烧***较失望，没有惊艳的感觉，总觉得有股怪怪的味道。如果非要在这之中选一个比较好吃的话，三鲜的吧……那个酸梅汤，呃，远不及麻辣诱惑的好喝……虽然麻辣诱惑的比较贵……= =还有同行的叔叔推荐了他们那儿的啤酒，十八一扎（好像）……环境嘛，看一个饭店干不干净，就要看它的的洗手间……洗手间比较干净，但是冲水不太好用……= =;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-07-21;stella_zhao;6月出差来北京，跟一个朋友一起慕名而来。一看菜单不知道点什么好，最后点了咯吱盒酱肉卷饼、烧卖、乾隆白菜、酸梅汤据菜单上介绍都是特色哦。咯吱盒酱肉卷饼是放在一个木盒子上的，看上去蛮精致味道也不错；乾隆白菜用的是白芝麻、醋、花生酱，是酸甜味的，蛮特别；皮很薄，半透明的，馅蛮多，是跟上海的烧卖不一样；那个分量真够足的，是上海菜的二倍。最后没吃完打包了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-07-20;Oo模范棒棒糖oO;试营业的时候去了 很倒胃口服务员个个耍大牌 跟顾客不间断的发生争吵耳边一堆大婶疯狂聒噪 再美味的东西也难以下咽再说了  这的东西还真没好吃到哪去招牌烧麦也就那么回事 并没有让人惊艳的味道 吃过没有再去的欲望PS:一份咸菜碗大的小米粥12块钱 就算你历史悠久跟乾隆爷沾点干系这个价格是不也忒不厚道点了;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-07-19;saranlh;做的不错，吃过一次，还是打包带走的，排了老长的队。素馅烧麦不错，很鲜也香；还有一份好像是精品海鲜吧大约80一屉的，做的很不错。觉得最好的是那里的醋，因为打包带走没有蘸料，买了一份腊八蒜，泡蒜的醋特好吃，听服务员说店里的醋和腊八蒜的醋一样。就是排队的时间太长了，而且即使是打包也要和堂食的客人一起排队，感觉很不合理，后来才发现都要现包现蒸，客人太多，可能一起排队才最公平。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-19;樱以;这里的烧卖真的很有名哦。所以不少人都慕名前来。门口有个雕像，很容易找到哦。晚上七点就关门了。经常排长队，想吃一定要早去。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-07-19;白婷兒;装修之后重新开店，说实话价钱真是贵了不少，但是还是超级爱这口啊！吃烧卖只能来都一处。我们家人只吃三鲜的，所以一般都不要别的，现在是22一屉，以前是16一屉，小米粥以前1块一碗，现在的粥是12一碗...这价钱呀~~~烧卖真的好吃，而且得趁热吃，女孩子自己吃一屉真没问题，况且我又吃了半屉~~哈哈~~过瘾了！粥就没什么特色，不好喝，就是贵。吃烧卖来这里是必须的~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-17;MichelGail;周末和妈妈去的，要等座，而且等到了座还是和别人拼桌的。算了，不就是为了尝尝嘛，电视上看到过几次介绍那个传人。点了蟹黄烧麦和三鲜烧麦，还有凉菜和粥，蟹黄的只是一人一个，16一个，挺贵的，不过只吃一个还可以承受，味道还不错，三鲜的也可以。本来想买酸梅汤的，但是没有了，要等，服务员说再等两分钟，过了一会儿再问，又变成再等五分钟了，结果到吃完走了还没出来。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-14;飞喜宝;lg诧异前门大栅栏有很大的改变，新修了一条老北京风情街，住在附近的人有福了，吃完晚饭，一家老小在街上逛逛，凉风习习，真惬意。都一处的新店就在这条街上，旁边是全聚德。我们上了两楼，古色古香的装修风格。坐在位置上，我脑子里还是常吃的糯米烧卖，等到三鲜烧卖一上桌，才发现完全不一样。是我至今为止吃到的最有特色的烧卖。里面是包馅的，完全没有糯米。皮薄，顶上是白白的面皮扎口，还以为是没熟呢。其实也是它与众不同的地方之一。另外点了一份咯吱肘子，一张面皮裹了一个咯吱盒子（炸出来的腐皮卷）一块肘子肉和酱、黄瓜条，一咬一咯吱，挺有意思的。粥要十元一碗，要了果仁粥，有芝麻、瓜子仁，蛮香的。回家自己可以照做。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-07-14;natty_wang;一直听闻都一处的烧卖好吃，于是找了个周末就过去了到那儿人叫一个多啊，等了半个小时才进去，点了海鲜烧卖，猪肉烧卖，小菜点的乾隆白菜和马莲肉，还点了两碗粥，南瓜百合粥和松子黑芝麻粥乾隆白菜甜就一个字，可能我吃不惯吧马莲肉看着就肥，心想可能肥而不腻吧，实则非也，吃着也挺腻的。。。再说粥南瓜百合粥跟外面的没什么区别，松子黑芝麻粥，本以为跟黑芝麻糊似的，谁想就是白粥里加点儿黑芝麻和松子啊。。。真是上当最后说他家的招牌，烧卖，味道没有多惊艳，皮还比较硬真是希望越大失望越大啊。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-12;V楼高百尺;三鲜烧麦大赞啦。从小时候起的最爱。有个乾隆白菜也不错，用芝麻白醋和蜂蜜拌的。吃一屉烧麦再来一碗八宝粥，生活太美好啦！只是地方有点小，虽然有两层楼，但总要等位。周末去的的话可要早点。用餐环境相当不错。搬回前门，老雕塑啥的都还在，还有老字号的感觉。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-11;stacysd;逛前门大街路过，蜜说想吃，于是排队等位。我们只是为了尝尝味道，于是点了一屉三鲜的烧麦。上来后有些失望，并没有觉得烧麦上的捏出来的花又介绍得那么好，很一般，烧麦的味道也一般，没有比其他的好吃，倒是每个里面都有一个虾仁;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-07-11;好吃的大桃;说实在的，很早以前吃的烧麦，印象不错，所以前门新开街，就又去了，逛逛步行街，顺便在吃顿烧麦，本觉得很美的事，但是都一处太让我失望了，要了三种馅的，都不敢恭维，价钱还挺贵，就说那个素馅的吧，28元一笼，那个馅连点油都没有，水塌塌的一兜菠菜，一点香味都没有，唉，别说什么老字号了，就是普通的一般家庭主妇，做出来的也会比这好吃多了。恐怕没有下次了吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-07;亚琼喜欢狗狗;去前门的都一处烧卖馆吃了2次，就是因为特别好吃。后来不怎么去前门了，就没去吃过。不过那种味道真是回味无穷。我最喜欢吃那的烧卖，里面的虾仁很大，而且很完整，口味特别鲜香，感觉总没有吃饱的感觉，然后再配上几个老北京的小菜，那味道真是爽啊。刚才我说的海鲜烧卖里面有虾仁，其它的烧卖也很好吃，建议没有吃过的而且去前门的人一定要去品尝一下。就是那的空间有限，加上生意特别好，所以可能要等一下才可能吃到美味的美食！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-07-06;轩辕子孙;今天下午转到了前门，顺便在这家店点了点东西：一份猪肉大葱的烧麦，一份素馅烧麦；另外点了两份芝麻果仁粥和一份小米粥，还有一份酱瓜。先说烧麦，说实话觉得很一般，可能是报的期望值过高了，没有想象的好，烧麦的皮倒是比较薄，但是过于干了，馅料的油水比较小。猪肉大葱中规中矩吧，素馅的则比较奇怪，包括鸡毛菜和贡菜等，味道只能说一般。小米粥很贵，觉得怎么都不值，倒是芝麻果仁粥味道不错，相对还是个亮点。都一处酱瓜虽然不便宜，但是口味还算不错吧，里面的花生也还好。总体来说，环境，服务都是不错的，就是价格相对较高，毕竟是有名的小吃，身处前门，大概也算是情理之中了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-07-01;平平仄;几年前去过，结果很郁闷。和家人要了几笼烧麦，几碗粥和凉菜，边吃边聊。忽然就吃出了一根刷碗的钢丝刷子，叫来服务员，她竟然把那根钢丝扔掉就走了，我们目瞪口呆。后来经理来了，批评了服务员，给我们算了半价。实际上我们后来剩下的一多半都没有心情吃了。本来是冲着老字号招牌去的，结果吃出了铁刷子，真不知道是怎么经营管理的。反正我以后是再也不会去都一处了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-06-25;Pyronchow;来北京上大学那会儿姥爷就告诉我说要吃都一处的烧麦，可是直到毕业之后，才开始品尝，来过好几次，同学或家里人过来转前门大街的时候吃的，不得不说都一处的生意真的很好，每次来都要排队，为了少排队，下午4点吃晚饭的事情也做过，一般俩人来一个猪肉的，一个三鲜的。看着10个好像不多，但是发现，吃完一笼之后，肚子已经挺饱的了，第一次过来的时候我和爸妈不知道深浅，3人来了5笼，最后吃了三笼就吃不下了，两笼打包走了，这里比较又名的还有乾隆白菜，看起来倒是盘子挺大的，白菜上面有麻将和芝麻，味道么，我觉得还算可以吧，毕竟光吃烧麦没点凉菜也没意思。粥就很一般了，还挺贵的，前两次过来我还要了粥，后来就不要了，觉得有点不值，如果不是饭点过来的话，粥有可能就不是热的了。服务态度只能算是一般吧，谁让人家火呢，老字号的通病吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-13  更新于06-20 22:55;超级小咸蛋;去的是新装修的店面吧贵得要死 味道很烂纯粹是忽悠外地游客的 瞧店面即知除了烧卖的形状有点噱头 没其他的了 看有什么好看 味道么干得要死 大学食堂随便吃吃五毛一个的烧卖都比这里好吃 我从来不是个挑剔的人 但是对于这里 烂就一个字;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-06-19  更新于06-20 16:42;美途猫;尝了新推出的鲍鱼五彩烧卖，不如想象中的好吃，面皮很硬；还是最经典的三鲜烧卖和猪肉烧卖好吃又实惠；乾隆白菜也不错，喜欢麻酱口味的菜菜；凉菜马兰肉，味道还行吧，是看了电视里的推荐才买的，肉肉肥而不腻，喜欢沾着乾隆白菜里的芝麻酱吃，口感很丰富。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-16;我是宝宝我是宝宝;很小就知道它家,主打各式各样的烧卖,卖相好,味道也不错,真是一门好手艺,一定要坚持下去.开业当天去的,店里没地方坐,排2个小时队,之后打包带走.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-16;sally妙妙;小的时候最喜欢吃这里的烧卖了，好吃不贵，每次都能吃饱～但是这次前门大街重新改建后，怀着激动的心情，带着老公去吃，结果非常失望！味道的变化倒是不大，但是价格翻了一倍！首先，三鲜烧卖以前16一笼，一笼是10个，现在还是10个一笼，价格变成了32元；猪肉大葱的以前14一笼，现在28一笼；素陷更夸张，以前12一笼，现在26一笼！最最最夸张的是粥！以前如果我没有记错的话，粥是2块钱一碗，是绿豆粥，现在8块钱！！新增的紫米粥和黑芝麻粥都是10元一碗！简直抢钱！还有筷子，没有不收费的筷子，都要强制性收费！反正以后我是不会再去了！失望～～～失落～～～～我小时候的挚爱，再也不会回来了～～～～;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-06-14;馋死啦;带妈妈去前门逛，明明知道会被宰，还是抱着尝尝鲜的想法进去了！因为刚吃过饭，就点了一笼三鲜烧麦！32元10个，真够贵的！还没有免费的筷子！味道对不起这个价钱，口感比较腻，能吃到整个的大虾仁，还不错!粥都是8元一碗，就是最普通的小米粥！临走的时候请服务员帮我的杯子打了一杯白开水！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-06-14;冰河熊;陪老妈去看新前门， 当然就在这里吃呦。人山那个人海呦。。。好在咱中国人敬老传统感人心， 我等的不耐烦挤进去遥指了一下老妈白花花的脑袋就被照顾先进去， 大伙还纷纷让路， 真是感动。。。可能因为被感动的， 所以愈发觉得烧麦香！ 我的经验是，老北京的带馅面食， 一定要点以猪肉为主料的， 千万别点以水中动物为主料的就好了。 环境嘈杂， 店堂昏暗， 装修土气十足，居然有住在附近的那种老派居民在店里撒泼吵架的；但是， 美味就是美味， 不论事先是否被感动过还是有泼妇霸男吵架。总之， 去前门玩的话真的应该去吃一次，何况不贵。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-06-14;夏天的尾巴;和LG从近郊回来，在我的要求下从苹果园杀回前门就为了吃烧麦进去之后实在没有我想象中的好一般价格的烧麦只有两种，我要的三鲜算不错至少还有虾仁还点了一个什么类似烤鸭的肘子肉+咯吱...太咸了边上还有一个穿唐装留胡子絮絮叨叨的男人，厌烦...总体来说味道还可以就是太贵了...32大洋十个烧麦大的比锅贴都大...稍微特别点的都好几十...下次除非特别特别特别想吃，才会去;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-10  更新于06-10 11:40;宝贝爱零食;记得几年前去的时候,店面比较大,楼上楼下的,品种也多,味道那个好,份量也实在。前门新开张了，队伍乌泱乌泱的长，直接申请打包进了逼仄的小店面，品种少得可怜，一旁现熬的粥水准实在不怎么样，本来看图片还打算来一碗呢。烧麦一屉价格在28-86元之间，要了一屉，等了40多分钟，服务员基本不理，得上赶着问，份量少，做得也不精致，不香，干，性价比低啊。拿出门吃了，唉，牛街都比这个做得好，名店欺客啊，暗悔。怀念老店啊，还是老师傅、老口味、老菜谱好啊。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-06-10;Taaaky;专门来吃烧卖的,结果就是无比的失望~要了三鲜和猪肉的,真没觉得有什么过人之处...还不如混沌侯的烧卖好吃,老字号全靠牌子了...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-10;coqui13;老字号吧，就是一个牛字了得，总觉得他们目中无人，服务态度该改改了，面对那么多中外游客，怎么也该思考一下了！三鲜烧卖一份，味道还不错，一开始去的时候赶上饭点，排队很久，于是先去了别的地方转悠。回来都已经是3点了，才腾出地方吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-09;小肥洋;在中央电视台看过一个报道，介绍都一处的传承人是一个非常年轻的姑娘，虽然来自农村，但凭自己的努力掌握了制作烧麦皮的技术的故事。在前门逛猛然看到了都一处的招牌，当然要尝尝了。点了三鲜和创新的五彩烧麦。因为是现包现蒸，等得时间比较久，就先点凉菜吃着，比较有特色的是咯吱盒酱肉卷饼，虽然量不大，很有卖相。稀饭8元一碗，正常水平显得性价比不高。酸梅汤5元。终于等到上烧麦了！虽然没有电视里和他们楼下照片里那么好看，也还算不错。面皮上还挂着白霜，以为会很干很硬，一口咬下去，嗯，还不错。三鲜的味道个人认为更地道一些，所谓的五彩鲍鱼烧麦卖86元一份纯粹是忽悠，还是点家常的更靠谱。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-06-09;彗彗;和lg逛前门，经过都一处时想起来55的jms推荐过这家店，然后就进去尝尝，点了那个乾隆白菜、三鲜烧卖、蟹黄烧卖、扎啤、八宝粥.....，觉得都不错，lg还说人家都点两笼，我们点一笼还怕不够呢，事实证明够了，乾隆白菜挺好吃的，麻酱味很厚重，扎啤不错！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-08;kinet;陪我妈去怀旧的，中午11点半到的，人还不算太多，二楼还有不少座儿。烧卖一笼10个，猪肉大葱的28，三鲜的32， 羊肉的好像是36，绿豆粥8块一碗，这价位。。。点菜的时候服务员就说了得等30分钟，结果还不错，‘才’20分钟就上了，绿豆粥竟然比烧卖上得还晚。说这烧卖吧，不知道怎么做的是绝活还是什么，上半截是干面粉，下半截才是普通的烧卖样子，褶儿倒是挺多，不过我真不明白干嘛上半截弄成干的，味道一般，没吃出什么特色，三鲜烧卖虾仁倒是吃出几个算是心理安慰了。绿豆粥真没什么特色，8块一碗实在让我为我的银子叫不值。服务员服务水平挺差劲的，态度较生硬，为省两步路竟然还从顾客的桌边儿和墙角的窄缝儿之间穿梭自如，教人怎么吃饭。。。总体来说老字号挺让人失望的，是不是改了环境换了大门面的老字号都是口碑和价格成反比。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-06-08;lindamin;前门的店门口老是排着长队，老字号的魅力阿~~其实已经吃过饭了，不过贪吃阿，所以还是准备品尝一下，所以，要了外卖不过被告知，除了要照常在门口排队外，另外点上后还要再等半个小时，我……我忍……点了三鲜烧卖和蟹粉烧卖，蟹粉真是很一般，明显的不新鲜嘛，蟹粉！！比起城隍庙的差远了去了，反正吃了一口就没有食欲了~~也许是有了前车之鉴，不抱太高期望时，反而觉得三鲜的还不错好歹食料还算可以，有整个的大虾仁和我喜欢的荸荠，馅料还算丰富，而且虾仁的鲜和荸荠的清新混合在一起，口感不错，不过不得不提的是，烧卖上头的褶，记得之前曾经看过一档电视节目，专门介绍过这个褶是多么多么讲究，多么多么有技术含量，可是，我觉得它就是个摆设！因为味道真是，干且无味，光为了好看吗？我宁愿好吃点！不过好歹是北京现在保存完好的为数不多的老字号了，还是得捧一下的啦：）;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-06-08;精灵和猪猪;昨晚吃完晚饭后和男友去前门大街遛弯，走到都一处烧麦馆门前，我说突然想尝尝男友就带我进去了，点了一笼烧麦（10个）、一碗炒肝、一份爆肚、一扎啤酒，总共花费96元。烧麦味道很一般，点的爆肚就给一小小碗麻酱，后来爆肚刚吃了一半麻酱就没有了，叫来服务员说再加点麻酱，服务员告诉说加麻酱得单加钱，5元一小碗，我就纳闷了我们点的是爆肚，又不是点的麻酱，店家给那么点麻酱够谁吃的，自己给的少还好意思说加麻酱单加钱，这不明摆着就是要钱吗，这种服务今后不会再去，一肚子气。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-06-07;沙漠香水;来逛修葺一新的前门大街，特意排队来老字号吃吃。结果让人有点失望，三鲜烧麦的馅料很一般，虾仁很小还没有挑虾线；乾隆白菜确实有点甜腻，吃几口就吃不下去了；咯吱盒套餐里面硬货很少，几片猪头肉，几个咯吱盒太一般了~楼下买的酸梅汤还不如康师傅的浓郁。服务依旧是国营范儿，让人来不了……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-07;yuyingaichi;说实话 一般般 吃名气吧 味道不是那么充满诱惑 现做上的比较慢 服务一般 或者说很拖沓 一份八宝粥从开始等到吃完两份烧卖又催了2，3次 才端出来 材料比较足 但是花生是坏的竟然 不知道是不是发霉了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-05;宝宝飞1982;去过一次，就冲着它是个老字号，肯定不会再去了。感觉很一般，没有期待的那么好，比较腻，皮也比较干，卖相没有宣传的那么好。没吃出和别的烧麦有太大区别，不是很精致。到不难吃，就是不值得它的价格。服务员态度很差。     据说是前门大街的另一头有停车场，但是我们没找到。停在前门附近的一个停车场了，貌似不限时10块还是20忘记了，反正挺贵的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-06-04;幸福大运一起来;去吃过一次，感觉味道一般，卖相也不是很讨好，所有味道我们各要了几个，三鲜的最好吃推荐菜: 三鲜烧麦;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-06-04;queenshelly;排了好久的队才进门入座 从电视上就听说了都一处的悠久历史满座宾客足以说明他的名气之大下面评价一下烧卖蟹黄的价位有些高 是按个卖的 第一个吃起来很是沁人心肺 真的是纯蟹黄的哦可是吃第二个就有些腻了 总体还算物有所值吧O(∩_∩)O推荐尝一下三鲜烧卖最好吃了 吃了还想吃 里面果然有大大的虾仁最喜欢乾隆白菜的麻酱 我的最爱 嘿嘿晾干肉也是道很有特色的菜哦比较失败的是最后点了一笼什么肉好像是卤肉的烧卖 太干了 不好吃不好吃炒肝嘛 可以试一下 比起老北京的炒肝 还是有些逊色了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-06-02;yoyozhou520;三鲜烧卖：很好味 和上海这边的烧卖不同 里面没有米 但是很好吃乾隆白菜：实在太腻了 应该有芝麻酱和花生酱有一个包肉的饼，酱对我来说有点咸;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-06-01;奇迹_改名;三鲜 海鲜 五彩烧卖都试了下 馅还行 但是关键是烧麦上那个头上一堆面疙瘩 太影响口感了 还是广式早茶的小烧麦更合我胃口;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-31;范大宝;今天和亲爱的终于把此行兑现了！我家宝贝儿非常喜欢烧卖，所以趁着学校还没有开课赶紧把其心愿了了！在网上看过很多评价和介绍，做了一些功课，但是还是有遗憾。看我细细说来：首先，菜品。这才是一家店铺，更是百年老店的最重要评价标的~我们本来依靠大众点评的推荐要了什锦烧卖，可是姑娘居然告诉我们说不好意思现在已经没有了？！真是着实让我们不爽！于是我们改了三鲜烧卖，原料：鲜肉，马蹄，香菇，虾仁~现包现蒸，味道还不错，可是吃了几个之后我觉得稍微有点儿腻歪！总体来说还是值得一试的~凉菜大荐：蜇头白菜丝！！！巨清爽，解腻，舒坦，我们就喜欢那种酸酸辣辣的味儿！！！但是，最可怕的菜也不幸被我们翻了牌子...就是：口水鸡！图挺好看，卖相除了有点少还是可以的，但是一试味道......雷人啊！调料不够，味道有些单薄，鸡肉选料极为不考究，是正经的肉鸡，而且还掺了鸡脖子等激素部位...绝对雷死人！！！其次，服务。给我们服务的小姑娘还是不错的，很积极也很客气，没有网上说的那样恶劣~~作为老字号还是不错了！环境，凑凑活活。一定记得———早去！！！过了十点半就要开始排队，太可怕了！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-05-31;大红肠;也许吃惯了上海的烧卖了，没吃之前听一北京人说是包子！可吃了才知道是烧卖哈哈。。。其实也就是在馅上做文章，除了肉馅的还有蟹肉馅、素馅。。。个头比上海的烧卖要大一点，感觉烧卖皮干干的，有点不习惯。因为是老字号所以也就尝个鲜吧～～～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-31;Silver_HSU;人多。。价格比原来贵了好多。。不知道为什么还会有那么多人去吃。。。这个大概也就挂个老字号的名字吧 跟狗不理一样 都是蒙外地人的。。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-05-29;snow_wing;中午2点和LG过去，人那叫一个多啊，还得在门口排队，可是又没有号。转了一个小时再回来，人少多了，赶紧冲进去，二楼找个位子，点菜啦！环境：环境还行，就是老字号的餐馆。服务：服务员很多，服务一般，菜上的比较慢。乾隆白菜：麻酱拌白菜，菜单上写着招牌菜，口味太重，咸甜味都很重，真想让厨师自己尝尝，可咋吃啊。看周围很多桌都点的这个，估计大家吃完都比较失望。肉丝拉皮：也写得招牌菜，温的，味道偏淡，还好偏淡，要不再加个乾隆白菜真没法吃了，特别的是有一小盘芥末，味道不冲，但这个搭配感觉比较怪。。三鲜烧麦：馅是一整个虾仁加马蹄加鲜肉的，调味不错，卖相也还不错，是这里唯一觉得还行的。八宝粥：非常失望，料少无味，还不如随便一个粥店的粥总体来说，除了烧卖外，别的真不值得一吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-26;绯裳;如果不是个老字号，真是不会去光顾的，去过一次也不会再去第二次了。。。店里面怎么瞧着都不觉得干净，烧麦油腻腻的，吃两口就再吃不下去了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-25;zzz000777;1.服务极差！就等于没有（都成自助了）2.巨贵（几个破b烧卖好几十！！）3.环境相当不好 乱乱哄哄（这的经理一定是个大sb 老字号就毁他手里了）结论：去了还不够添堵的呢！;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
09-05-20  更新于05-20 15:40;使劲寂寞;烧麦，老字号的烧麦在前门大街很是明显的位置过了全聚德，大栅栏对面就是占据了不错的地位门口还立了三个人像，不知道是干什么呢，卖画的？由于是现做，时间上要等的长点来了笼三鲜和大葱的，味道感觉没以前那么好吃平淡了不少，那种情怀也少了不少来往的人不少，外地的居多，也可能是前门大街上还没几个吃东西的地方吧收费开始贵了，筷子也直接要钱了服务员也不是那么热情，更多的商业味浓了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-05-19;spinne;5月上旬老爸老妈来，带他们去前门大街，就在那里解决了晚餐。当天天气闷热，不能理解的是都一处里竟然没开空调，进去就餐简直就像个蒸笼。就算自信自家的牌子硬菜品好，我也无法静下心来好好品味，只想快点吃完出去透透气。转回正题，点了三鲜馅儿和素馅儿烧卖，乾隆白菜、香椿核桃仁、海带丝、绿豆粥和八宝粥。烧卖味道还行，凉菜嘛，不加分也不减分，不过粥实在不敢恭维，8元一碗，还不如我自己熬的好喝。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-18;beibeiluck;我和大熊是故地重游，下午四点多，有点饿，就跑来吃烧卖。因为不是新开张，因为不是饭点，所以没有排长队的情势。但是依然很多客人，多数是游客。一层的座位几乎是满了。我们吃饱就走了，很多的客人还在那里看图片，品烧卖。烧卖的味道个人觉得还是不错的。只是必须用一次性筷子，这对老字号来说，不仅仅是有点强行消费，最重要的是不环保。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-05-18;聞東聞西;北京旅游慕名而去，感觉对自己同胞和外国友人的态度很不一样，不过没办法，中国的通病，烧卖吃下去感觉很不错，馅没有上面可爱的owenhoney说的什么发干发死，肉汁很多，配合的相当不错，皮很薄很软，吃起来有点粉粉的感觉，很好，我作为一个广东人，特别是作为一个爱吃之人，觉得不虚此行，服务态度跟其他一样，不算很差，但是离“好”字相去甚远。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-18;yunmenghan;改造了的前门大街，冷清得很，虽然路和房子很漂亮，但空落落的没几个商家只有都一处和全聚德还比较火和男友逛到前门已经四点多了，听说饭点会排队，遂坐下来吃了再逛。两个人食量都不大，点了一冷、一热、两笼烧卖、一个蟹黄的小笼烧卖，剩了有1/3强，三个中等食量的人吃这些也够了冷菜——乾隆白菜 12这个说实话啊，其实就是吃个特别，下次来绝对不会再点了，事实上，就是麻酱拌白菜——貌似我以前看过是白菜卷麻酱的阿？不知道是我看错了，还是改良过了，汗一个热菜——果仁鸡丁？？忘记了，反正就是酱爆鸡丁上面放了些核桃、腰果、花生的菜 18贵倒不贵拉，但是，特别的油啊！！！貌似鸡丁是炸出来的，so不喜欢吃油腻的千万千万别点这个菜，另外，吃得非常地淡，严重怀疑厨子是不是忘记放盐了下面是烧卖嗯，先说一下，他们家的烧卖，除了蟹黄的1个一笼之外，其他都是10个一笼的，点菜的小姐，居然说让我们一个人点一笼吃，真是……太看得起我们了。要我说的话，两个人去吃，如果打算点菜，一笼足以，三个人吃，不点菜，两笼都够了。当然，这个……一般食量的话。另外，烧卖要现蒸的，等得比较久，所以最好不要吃到一半想起来要加，一开始一下子点完得比较好猪肉大葱烧卖  32这个还是很好吃的，老字号的老牌烧卖，绝对值得一吃，不过别被图片骗了，那个大葱不是贴在烧卖口上的，是馅料里边的~~~~另外，可以蘸醋哦，别有风味三鲜烧麦   38这个里面貌似有荸荠的，能咬到脆脆的很清口，另外，一个烧卖里面有两个虾仁——一个小的干虾仁，一个大些的鲜虾仁，所以味道还是不错的蟹黄烧卖  16这个会点，绝对是因为一进店门就觉得空气里飘着那么一股蟹黄味儿，遂打算尝尝看一个小笼，直径有10cm？，里面一个烧卖，烧卖口上能看到橙黄的蟹黄，遂以为也就这样了，装饰点蟹黄的蟹粉烧卖——到处都是这么骗人的，可没想到，惊艳的是，咬开了才发现，这叫一个真材实料，馅料里也到处都是蟹黄颗粒，真的是很不错很不错。味道也很好，所以贵则贵矣，物有所值啊！不过，提示一下哦，这个一定一定要蘸醋吃，另外跟店家要点姜丝、姜末放在醋里最好，北方人吃不大惯蟹黄，醋能提香解腥，越加美味总体来讲，都一处到底还是烧卖馆子，来点菜不是很明智的说。两个人，一笼烧卖，两碗粥，再来两个肉串，50块不到，能吃得不错，点菜的话就没什么意思了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-18;fantasy_z;妈妈来北京，带她去吃。因为第一次跟同学去，印象还不错。结果发现菜单换了，不是那种印有菜品图案的画册菜谱，而是一张塑封的纸，一下子档次就下降了好多。而且烧卖的品种也减少了，什锦的没有了。点了一屉三鲜的，根本没有蒸好就端了上来，发现一个还带着面粉。搞不懂只隔了一个月，这店怎么发生了这么大的变化及其失望，以后大概不会去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-05-17;manzi8917;想了很久去吃吃都一处，前几次都因为门口排队就没去吃~今天不错，八点来钟，没什么人，二层很多座位，我们选了个靠窗户的，可以看到大栅栏和前门大街，外面蒙蒙细雨灯影婆娑，很有感觉~嘿嘿~服务不错，虽然给我们点菜的服务员明显是忙晕了，点菜点的巨混乱，不过很耐心，一遍一遍重复确认，总于把菜单搞清楚了……他家自治的扎脾味道不错，老爸点了我小尝了一下。还有那个咯吱，像吃烤鸭一样卷饼吃，味道不错！乾隆白菜我也要推荐~很爽口，芝麻酱和蜂蜜，听起来很奇怪的组合，味道不错~烧麦我们点了五彩鲍鱼：完全没有看到鲍鱼，所以我们推断厨师他老人家叫鲍鱼，此烧麦出自他手，美其名曰，暴雨烧麦，还挺贵，就是样子花花绿绿得挺好看，下次不点了~还有羊肉和猪肉大葱的~要说吃还是这些传统朴实一些的陷料好吃，价格便宜量又足~我个人很喜欢羊肉的，一咬还流汁~很浓的羊肉味，喜欢！！！这里的粥也不错，几块钱特大一碗~我点的是黑芝麻的那个，很香，但我一个人完全和不完，经过我爸的努力，喝完了！吃晚饭，还可以在前门大街上溜达一下，夜游，九、十点钟，没什么人，还可以消食，惬意~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-05-14;可爱的owenhoney;因为要去刘老根大舞台看演出，所以在这边吃顿便饭三个人要了三鲜烧卖，猪肉烧卖，干烧鹿筋，鲜酿黄啤大概等了20分钟吧，两笼烧卖一起上来了看上去皮挺薄，能看到里面的馅料，烧卖的褶也捏得挺好看小心翼翼的咬了一口，结果发现这种小心是多余的……因为既不烫，也没有汁水溢出猪肉大葱的馅有些发干发死，味道也没什么特别的，和家里包的差不多吧，馅倒是还挺大的三鲜的是同样的问题，馅干且硬，里面有整个的虾仁，指甲大小的海参，同样块头不小的马蹄但是……吃到嘴里每一种材料都是分开的，完全没有融合在一起，虽然虾和海参都不小，但却吃不出鲜味因此我们严重怀疑了一下乾隆同志的品味！烧卖吃了一半，干烧鹿筋才上来，盘子还没有笼屉的直径大尝了一块，我说怎么这么硬，我爸说怎么这么烂……结果发现每一块的火候都不一样，有些过于软烂，有些过于筋道……难道是为了满足不同顾客的需求么……无语唯一值得称赞的是店里自酿的啤酒味道很好，后来又加了一杯环境还符合老字号的定位，木桌木椅，青花瓷盘服务也是老字号的服务＝耍大牌＋爱理不理找服务员要免费筷子，她说我们没有，我说你们不能没有，她说我们这客人太多，我说那也不能没有，她说只有打包用的……然后收走了桌上三双收费筷子，只拿回来一双免费筷子……难道让我们三个人用一双么？？！！烧卖还有两个没吃完的时候，倒是主动跑过来收笼屉……你们什么餐具都不够用就别开店了吧……吃完让服务员开发票，服务员说你拿着小票自己到一楼开，我问你不能去替客人开么？她愣了一下站在原地说，可以啊。我忍着火说那你就去吧％￥＃◎真不知道这些人都怎么想的……途中还看到旁边一桌四个光头壮汉等餐太久威胁要掀桌子砸店的，搞笑，哈哈其实我们晚上六点去的，根本都没有满座……吃完饭出来我们不得不感慨一下，270多年的老字号就这么给糟蹋了……;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-05-10;蛋鹅鹅;国营店的特点就是原料有保障，但是服务没保证。每次去都一处烧麦，总要点几笼马上吃的，再多带两笼回家孝敬父母，就是因为以上两点——烧麦好吃，服务比较差，不想总去挨人怠慢，但是又实在喜欢烧麦的味道。　　里面的各种烧麦基本都吃过了，还是猪肉烧麦最实惠，往往最受男生的喜爱。自己还是最喜欢三鲜烧麦，喜欢馅里小小块的荸荠，很有嚼头和口感。其他的菜都比较一般了，乾隆白菜叶不过就是麻酱芝麻白菜。有烧麦就足够了，足够让人想回来再吃一顿啦。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-09;colourbai219;去了HM，在都一处解决了夜宵，第一次在这个老字号吃饭，要了猪肉大葱和蟹黄的，猪肉大葱味道还行，但有点腻，蟹黄16一个，不算小，但味道一般，而且要等半小时才能做好。盘子可以自己拿，收费筷子是直接给你算到总帐里了，属于强制性的，不太好。生意不错，都快十点了，楼下还满座呢。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-07;2zhi;可能我是江南人，对烧卖这类小点心更加有发言权：真***忒难吃了！！！和上海的小笼包比比去，简直一个天一个地。;口味1(一般);环境0(差);服务2(好)
09-05-07;王小事儿;我记得当时我刚到北京，无聊的到处乱晃，然后晃到前门那边，看到这个，奔进去吃的时候，人还不是很多，因为时间的问题吧，因为我对带馅的东西都没多大好感，进去吃完全是看它老字号，点了猪肉白菜的，还有乾隆白菜，感觉都是吃白菜了，那个白菜还不如我们东北的拌菜心呢，而且好贵，当时不知道是这么做的，要是知道，打死也不点了，烧卖么，感觉一般，我吃了两个，觉得皮有点硬，一点都不像刚出锅的，也不透，总之，一般般丫一般般……后来再没去吃过，不知道是否有改善……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-07;V食;过了饭点儿还是有座的.这家店的顾客大多都是来京旅游的.虽然环境古色古香,但菜品少,还是喜欢方庄店.三鲜和素菜馅儿的都不错.不知是不是卖的差不多了,炒肝几乎没有内容,全是糊.老坛泡菜味道不浓郁,但是比较爽口.小碗牛肉炖的比较烂,两人吃量合适.外卖的酸梅汤还不错.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-06;LevineKing;倒是没去前门大街吃 吃到的是打包的烧麦皮一如既往的干巴巴 馅儿是很实在的 一口一口的虾肉东西贵那是一定的 =.= 方装店的乾隆白菜18块钱 其实就是醋熘;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-06;爱爱丝;平常就喜欢吃烧卖的我,自然不会错过这里的老字号咯~环境古乡古色,用的餐具也都是清一色的青花瓷,好看好看极了...唯一不足,就是前门大街改造把所有的店铺都按上了电梯,显得不伦不类的...烧卖确实不同凡响...感觉无论是从肉质来说还是面质来说,都要细腻很多就是价钱小贵,比一般餐馆的要贵3倍...喜欢烧卖配绿豆粥配都一处酱菜清清爽爽...适合这个清凉的处夏...哈哈;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-05-05;fifi今朝是馋唠呸;没有进店里吃啦，因为在旁边的全聚德吃烤鸭，等候的时候就来这边买了份酸梅汁，北京实在是太热鸟~酸酸甜甜的异常好喝，不甜不腻，清爽解渴，基本路过的人都人手一杯呢，可以想见其欢迎程度了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-04;r0yal;bf同学来了，去前门乱逛，特意来都一处...排了10分钟队，上二楼点菜，上菜速度是20分钟左右，还可以。环境不错，木质的都是古香古色，但是比较嘈杂.要了1屉素菜、1屉三鲜和1屉猪肉大葱，乾隆拌菜、马莲肉和3碗绿豆粥，花了151...乾隆拌菜是麻将白菜，偏甜，吃多了不太爽口，有点腻..马莲肉是冰箱拿出来的，肥肉部分有点硬，口感有点腻3种包子中三鲜和猪肉大葱比较好吃，三鲜里面有虾仁和海参，但是虾仁是发起来的，口感差点....整体感觉一般......不像我们想象的那么好吃...估计应该不会特意再吃了~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-05-04;绿野撒欢;中午去吃的，里面好热，边吃边扇，说中央空调还没开开。他们家烧麦-两字“味事儿”，烧麦皮跟外面裹烤鸭的皮差不多，我记得我小时候吃的烧麦外皮是透明的，偏黄色的呀，它这个一点也不透明。再说馅，馅都是稀松的不抱团，一看就没好好打过馅，最最无法忍受的三鲜馅里的虾仁居然不挑虾线，那叫一个牙碜，一个烧麦里一个大虾仁一条大粗虾线，也不卫生啊。乾隆白菜：就是拿麻酱拌的，散上白芝麻，偏甜，芝麻酱呼嘴，把白菜本身做为清口凉菜的优势抹杀了，因为甜吃多了腻，建议不做为凉菜的首选。北京全炒：属家常热菜，量挺大，味道还行，挺下米饭的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-01;bjdzx;前门大街未改造前去过，去年奥运开街时带妹妹去过，但人太多，没买上，我们去拼上了全聚德，前几天亲戚来京，晚饭后8点多去逛的前门，看人不多，楼下面积不大，有几张桌，楼上没去，问了门口服务台的服务员什么烧卖最传统，告知，猪肉大葱的，一笼10个28元，外卖要等15~20分钟。猪肉大葱的烧卖不管口味还是个头都是小笼包，偏咸，服务员是“国营”脸。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-01;minami228;以前一直没来过，前一阵子正好父母去逛新的前门大街，说是给我从都一处带些烧卖回来。其实我对烧卖一般，更喜欢吃的是蒸饺或是包子，不过对都一处确实垂涎已久，一个是听说很好吃，二是作为皇城脚下土生土长的人，说是有没吃过的老字号，自己心里总是会不爽的。不过父母回来后并没有带烧卖回来，原因一是烧卖价格太贵，跟我在武汉吃的四季美汤包差不多，而且味儿也就是那样（老爸以前吃过的）；二是人太多，还要排队，老爸本来想买几屉肉的回来，不过一算还要排半个小时队就打消了这个念头。虽然没有吃上有些遗憾，不过对应现在这里的价格来说也不遗憾，估计可能自己不会掏钱去了，等有人请吧。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-04-30;屁屁宝宝;和同事特意中午下班溜达过去吃的 等座等了二十分钟 进去点完菜烧卖又等了半小时 还得下午上班迟到 其实可以在等座差不多的时候先让顾客点菜 就不用等那么久 对大家都好 烧卖没有想象中那么好 和菜谱上的卖相也差很多 尝尝即可 而且餐具都收钱 隔壁一桌大妈愤怒了半天给换了非一次性餐具;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-29;塔克希姆小面包;大约在我7岁左右的时候 妈妈常带我去，那时侯先逛完商场然后要一屉三鲜馅的烧麦，第一次看到觉得不就是包子上边开着口么！但一吃就觉得怎么会有这么好吃的东西？完全和包子是两回事情，首先面非常利落　就是我们所说的筋斗　而且很干，但里边很湿润油油的，咬在嘴里能漫漫感觉馅会把外边的皮慢慢浸湿，嘴里香香的．那个时候还有荔枝饮料　是一拉罐的　现在我还有那小罐子　还带气挺好喝的，最近前门的重新开张了　抽时间会去一下！很有感情的饭馆．;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-04-29;饱宝儿;还记得是上学时妈妈带我到都一处尝鲜儿，记得当时店开在东四附近，人不多，年纪小的我并没有意识到那是京城老字号。这里的招牌是烧卖，做得像朵花，看着就有食欲。记得电视介绍现任的接班人就是一个20多岁的小姑年，真可谓年轻有为！前门店重新开张，就在大栅栏街里，人巨多，所以根本不考虑去前门店了。记得春节的时候跟LG到街里溜达一圈，只见门口排队的人黑压压的一片，等位的居然站到街上了，而且占据了半条街，恐怖的要命~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-29;lovesong1990;同学要求了好多次，都没能成行，结果跟筒子来这里了点了一个招牌的乾隆白菜，就是酱拌白菜，挺对我的口味，喜欢一屉什锦烧卖，一共四种馅，每样两个，牛肉，三鲜，素菜，还有一个是什么忘记了，不好吃，我喜欢烫面的一个扒羊脸，没有传说中的好吃，而且被我们要求了多次才帮我剃开，不好吃一碗炒肝，冷的，失败一碗杏仁豆腐，没尝总之一句话，骗外地人的地方;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-03-02  更新于04-28 02:41;英棒棒;久违的前门，久违的都一处。开街后第一次来，因为陪朋友。停车费劲。肯德基前有一个超大的停车场，停好车后再步行进街。不近，不如坐地铁方便。新街挺漂亮，工艺不错，不俗。都一处也很雅致，喜欢。   烧卖要了猪肉大葱的28，三鲜的32，韭菜鲜虾的36，素馅的26和卤肉的32。 最喜欢三鲜的！韭菜鲜虾的和素馅的也不错。猪肉大葱的一般。卤肉的馅儿几乎都是糯米，不喜欢。 干炸丸子32，炒肝8块，豌豆黄12，做得都很棒！ 金钩烧豆腐18，都一处酱瓜12，驴打滚12，一般。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-04-27;美美达人;运气好 去的时候还算早 不过一楼已经坐满了上了二楼  点的都是特色 有个乾隆白菜就是芝麻酱拌的生白菜 酸甜口味 很爽口 也不贵 12一份 炸松肉 不好吃 牛肉做的 有膻味 来个什锦烧卖 没有图片上的漂亮 口都有点松了 羊肉的很骚 不好吃 其他的还可以 茶汤就是小米做的糊配上芝麻酱  咯吱没吃到 卖完了 做的也太少了 老北京酱肉还可以肉片炸的很透服务感觉还可以吧 至少我这里没发现太大问题～～;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-04-27  更新于04-27 14:06;眯拉;早听说都一处老字号，周末逛街路过就试吃一回。排队的人非常多，不过速度还算快。烧卖只点了三鲜和灌汤鸡肉的，三鲜的非常不错，但是鸡肉的口感不好，而且根本没有汤！！乾隆白菜还挺好吃，很多麻将，甜甜的。这的炒肝很一般，还有点腥。下回尝尝别的口味的烧卖吧。  再说这里的服务，给我们点菜的服务员还可以，但是周围的桌很慢，客人都比较气，服务员都挺牛气的！建议好好整顿一下！门口外卖的骨肉相连其实就是那种一般的2.5块那种，这卖10块3串还喊着特卖特卖。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-04-27;帅妞儿妞儿;在门口排队排了半个小时，因为爸妈很想去尝尝。里面的菜做的挺好，有个凉菜是拌白菜，很不错。说到特色的烧卖，确实味道很一般，没有啥特色，没有啥意思。粥很贵。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-04-25;夜的孩子;虽然一直听说但是今天才真正的去吃乾隆白菜原来是芝麻酱做的凉菜，不爱吃，甜又不太甜，还有一点点咸吧老北京酱肉烧麦什么味道都没有，最后我们一致觉得像粽子粘糖吃一定好吃三鲜烧卖挺好吃的韭菜鲜虾烧卖最好吃虾仁很大干炸丸子里面的肉真的很嫩很细粥确实不便宜八宝粥10块小米粥8块;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-24;萝卜黑兔;乾隆白菜——凉菜，芝麻酱加白糖的那个味道，服务员说是蜂蜜，不知道到底是什么，稍稍一些芝麻，口味挺像小时候吃抹馒头片的那个味道，就是到后来觉得有点儿齁。核桃酪——很核桃，口味有争议，反正不是一般口味，慎选。炒酱瓜——我的意见保留，同去的人觉得不错。花生米和黄豆都还行，能凑合吃。八宝粥——口味唯一一个处在比较正常范围值内的，针对我的认知水平。10块，不便宜。什锦烧麦——据说羊肉的那个膻味很大，我没尝试。素菜的很好吃。其他的没什么印象。服务员在点餐前说需要30分钟，因为是现包现做，可等端上来也没觉得热腾腾的冒热气，所以对这个也有疑问。服务——新手么，比较木，没有服务意识，遇到事情不太会处理，所幸我属于自助派，菜单自己找、醋自己拿……环境——装修还算有味道，但是有些东西华而不实，比如二层镂空隔断外面的玻璃窗，怎么关啊，冷风呼呼吹，谁的胳膊又细又长，从空儿里伸过去自助么？那电梯也诡异，二楼按说楼梯比较方便。盘子碗很好看。厕所有味道，加个排风扇吧。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-04-23;noisebj;丢人！丢中华老字号的人！今天HM前门开业，去逛了一圈出来时饿了，在都一处吃的饭那个气啊，菜价贵，味道一般不说，那个领班的服务真TM想抽死她！是个没张毛的农村女娃，工号是24号。先是没经客人同意要拼桌，不同意，还拿眼睛白你，之后用后脑勺说，不拼，就算了擦桌子，擦完能更油之后要的两碗炒肝，半个多小时没上，给这个领班催菜，说没上不要了啊（催菜的口气，不是真不要）她拿对讲机跟三楼说炒肝怎么还没上啊那边说已经送下来了结果这个SB领班竟然说做好了也不要了之后，传菜员给炒肝上来了一会这个领班拿着炒肝退的钱过来看炒肝上了竟然拿着钱 在手里呼搭呼搭扇起来之后问你 还退吗那个样叫你真想给他一脚老字号就让这么个没张毛的小丫头给毁了再也不会去了丢人的老字号忘了说了 点菜的女孩是个实习的态度还是非常好的竟然让我别生气，说他们这的服务员就这样 无语。。。。。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-04-21;lilyshuo;居然这家是点玩菜就要付钱的，真无语！口味没有想象中的好，烧麦真贵，可是怎么不香呢？菜都感觉很腻，尤其是点了个炸松肉，油乎乎的真是快咽不下去了。就是个疙瘩汤还好。老字号呀老字号，估计是不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-21;馨小崴;周六去的'一共五个人，还排了很久的队。上二楼一看竟是空的根本没人！还让我们等那么久！之后点了烧麦、八宝粥、炒肝。先不说味道如何，光是这服务和价格就让我再也不想来了!还没爸爸熬的好喝的八宝粥要十块一碗!里面没有一个枣,只有一堆米.炒肝里面我是没有吃到肝"服务很差,上菜极慢,我们后面那桌因为上菜慢都没吃完被气走了!烧麦也没我想象的好吃!很普通,很庆丰包子没啥区别!以后再也不来了!;口味1(一般);环境3(很好);服务0(差)
09-04-20;花想容SUSU;早就想来这尝尝都一处的烧麦，来过才发现，这是一个来了就再也不想来的地方，要不是看在乾隆爷的份上，估计不会有那么多人排着队来“讨”这一口烧麦吃。服务员一个一个的都比较楞，经理的态度也超级恶劣，还竟然很大声的说她最讨厌东北人，可能是没经过培训走后们上来的主。外面的队伍排的乱七八糟，那榆木脑袋也不懂得变通发个号之类的办法，烧麦也没传说中的像盛开的花朵，上来的时候扁塌塌的，好像被压过一样，味道一般，没吃出来老字号的感觉，环境十分嘈杂，建议大家最好去参观一下，实在不要忍受排着队忍受着服务员的白眼，坐在那等四十分钟后吃那么一屉价格翻了好几番味道又很一般的烧麦，最后用四个字总结：失望透顶！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-04-19;糖果芭比;想吃烧卖，特意下午2点钟去买外卖，竟然还排队！等位的外带的都排在一个队，不过倒是挺快，等了一刻钟就排到了，点了什锦烧卖32元，猪肉的28元，三鲜的32元，每屉10个。猪肉的有怀旧的感觉，呵呵，三鲜的里面有虾仁和海参，还不错，最喜欢吃的是什锦里面的那种绿菜的素馅的。点完要等半小时才蒸好，正好逛逛前门步行街。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-18;whitemouse;非常怀念老北京前门的平民文化,现在的前门除了有了老北京的装饰,再也找不到原有的文化.就像现在的都一处，那招牌的烧麦只能成为餐桌上的一道点缀，而不是主角。30多元一屉的烧麦，又贵又没有原来的味道，我们也只能说尝尝而已。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-04-16;七七食坊;从开业那天就想去，可知道昨天才真正去了！    很怀念这种老北京的风格，只是通往2楼不是电梯而是原来那种楼梯就好了！有电梯就感觉土不土，洋不洋了！    烧卖的味道自然没得说，最喜欢素馅的，好吃！面茶味道也不错。要的炒肝结果没有了！    价格有些小贵，但地理位置以及品牌、环境在那摆着呢，也就不算贵啦！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-14;馋妞美夕;上周去的大栅栏看到独一处，想起小时候天天都要吃的烧卖，服务不好，味道更不好，比我小时候吃的差远了，也就骗骗外地人，服务就更别提了都是外地的小姑娘，老北京的老字号都让他们给糟蹋了，还是原来的烧卖好吃啊，可惜现在已经吃不到了;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-04-14;黄木耳;你说老妈就想吃这口，我这个做闺女的怎么着也得满足她老人家啊。担心排队，可能时间比较下午，没什么人，一层、二层都没什么人，已经是下午17：00，应该可以推测——要不是价格，要不是味道，要不就是服务，反正肯定是有不好的。但是我们就是这么执着。五彩烧卖，样子完全没有照片上好看，全都是趴在笼屉上，用筷子一夹，几乎都破皮了，里面的汤汤水水都漏出来了，味道~~~似乎没有关注到，换言之，就是不好吃呗，要不，怎么舌头完全没有感觉呢。乾隆白菜，里面应该是有麻将和红塘，有点粘稠，上面有芝麻，吃一点很香，白菜也经过水焯过，因此很脆，但是吃多了，就有点腻，不过妈妈似乎很喜欢，她说要回家尝试自己做，但是估计没什么下文了。极品烧卖，很小的一笼，袖珍，16元一个，就是螃蟹肉做的馅料，说实话，真的不好吃，不如猪肉的，不喜欢，不过料还算比较厚道，没有用蟹肉棒。点了一个大拼盘，里面有豆面饼，有甜面酱，有几根黄瓜和葱，几片肉，还有几个炸咯吱，吃法就和北京烤鸭一样，味道~~~似乎也和北京烤鸭差不多。不知道为什么几乎每个桌子都点了，老妈分析，以为便宜呗。便宜吗？28还是多少？可能在这里算便宜的。本来还点了一个什么豆腐，但是每下单子。幸好，也吃不了了，而且很失望呢。外卖买的炸咯吱一袋子，卤鸭翅膀一袋子，两杯酸梅汤，30多元。咯吱还不错，很香，油也比较干净，因为咯吱是金黄色的。典型国营店，拽啊拽啊~~~不会来了。除非老妈还要再吃，应该不会了吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-12;麦当劳甜筒;回归点评了从老字号开始那一个下午 突然的决定 去前门陈记坐地铁到西直门后发现忘记带手机回公司取手机后又飞奔前门（不够我折腾的）来到前门才发现陈记过七点不卖了 OK 转战都一处事先也没做功课 除了烧卖 我还真不知道点什么好还是另一位来吧乾隆白菜用麻酱芝麻拌 酱料又浓又多 连我这个口重的都那么认为一股“石灰浆”味儿 糊喉咙扒羊脸吃的时候本来叫服务员给我们切好叫了N声都没有理 最后服务员看我们自己动手 才过来还说我们也不怕弄上油羊脸一点没有想象中的嫩 不够劲道 除了失望还是失望炒肝 还好 味道比较淡 某人要的本人不喜欢炒肝因此点了杏仁豆腐简直糟蹋了那么好吃的东西 就是罐头兑水什锦烧卖 吃起来也没什么胃口 等的时间还那么长只是各种不同的馅料到是比较丰富比较喜欢猪肉白菜和三鲜海鲜烧卖虽然里面有大虾吃的时候一点感觉都没服务员简直是很国营恩 我们去的晚 不在高峰时间还好实在是难以想象这个店 每天排队的人有多少那一张张脸上都写着两个字（这两个字介于牛A和牛C之间。。。。。。。。）前门大街是北京的重要旅游区 尤其是这老字号餐厅 不知会接待多少游客咱能微笑服务 不板着脸么两个人花了112 这个价格可真不便宜啊我想说的就是老字号 一个店又一个店的没落 该敲醒警钟了……;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-11;大风熊;在这家吃过两次，头一次是买了海鲜烧麦带走，好像是三十一笼吧，记不太清了，吃着挺香的，料很足，好像还有马蹄在里面，就是单吃的时候有点油腻，不能多吃。第二次是堂吃，点了海鲜烧麦还有个什么馅儿的忘记了，还点了乾隆白菜什么的。烧麦口味没有变，还是那个感觉，乾隆白菜头几口感觉还好，吃多了有点受不了，腻。店里感觉有点拥挤，桌子间距比较小，装修很普通，没啥老字号的感觉，总感觉冷冰冰的。我们吃的那天，天气还很冷，店里跟外面温度差不多的样子，越吃越冷。店门口在外卖，挤着不少人闹哄哄的堵在门口，服务有点跟不上。能开个外卖窗口最好了，堂吃的人进来也方便，现在这个样子挤来挤去的，很多堂吃的人以为堂吃也要排队的，跟外卖的人在一起傻乎乎的排队，服务员都不知道提醒一下。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-07;哥林多前书第十三章;吃过午饭，逛逛前门大街，看见都一处排队好长，有些心动，也加入了排队的行列，等了半个多小时，进去了。地方不是很大，烧麦挺漂亮，配料比较新鲜实在，不过味道一般般了。推荐乾隆白菜，清爽酸甜，配上麻酱芝麻，不管是喜欢酱香的北方人，还是喜欢甜口的南方人，应该都适合。茄脯煨肉：茄子皮软烂，肉嫩鲜滑，稍微咸了点。青团：正值清明节，吃个青团应应景。加了绿茶粉，带着绿茶的清香和淡淡的茶苦味，内夹豆沙，过于稀软了点儿。其他的没印象了。呵呵！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-31;鼹鼠勇士;虽然刚装修的气味尚未散尽，但是环境设计得很好，与北京老字号的名头非常相配。传统的东西真是需要好好地包装。可惜饭菜的味道就没有环境那么精致了。作为招牌的烧卖做得很漂亮，但是味道一般，没什么惊艳的感觉，可能还没有超市里的烧卖吃起来香。麻豆腐最终还是没搞清是种什么东东，味道很奇怪。玉米红薯粥里根本没有米，玉米汤里泡着大块的红薯，红薯完全没有味道，厨房师傅怎么就能把红薯本身的味道给烧没了呢。乌梅山楂粥味道倒是很浓的，就是有点过，太酸了。乾隆白菜就是白菜裹着麻酱，口感比较新奇，至于好不好吃也是见仁见智的事儿。可能是菜没点好，与期望中的老字号差距比较大。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-03-30  更新于03-31 01:26;blacknut;非节假日临近中午去的,门口近十人排队,有服务员维持秩序。问明可以外卖,我在前台看好菜单点了一个蟹黄烧卖16加一份什锦烧卖32,然后要等三十分钟才能拿到。周围逛了一圈过去已经装好盒了。拿着边走边吃，结果还是挺失望的，可能和外卖也有关系，堂吃感觉会好一点吧。开了盒子发觉软趴趴的，样子已经破坏，蟹黄馅的吃口太粉，什锦里面的三鲜和羊肉味倒可以，但是皮子感觉都不好，一咬一口粉，感觉半生的，但也有可能是他家特色。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-30;jellyH;今天去前门大栅栏逛，游人如织，商户却还是空空如也，和刚修好时一样，只有全聚德和都一处两家店可以吃饭（莫非金融海啸的影响，都无人投资了？）。只有两个人吃饭，当然选择都一处，门口还排队，不过一会就等到了。服务员很热情麻利，桌椅环境都布置得不错，就是太吵了，门口还不停的叫卖2块钱一串的骨肉相连，实在是太影响吃饭氛围。菜品菜单和以前前门大街的都一处很不一样，首先是精致了很多，而且在所谓“老北京”的特点上下了不少功夫，再来当然就是价格狂涨了，我感觉至少比以前贵了30%。说到味道，还是灰常灰常满意的，点了两个凉菜，一个是乾隆白菜，清脆爽口的白菜用麻将+蜜蜂凉拌的，我是第一次吃到这样拌的白色，两个字：惊艳！！！真的是非常的爽，甜而不腻，酸甜适口，一下子就吃下去半碟；一个是都一处的招牌酱菜，虽是普普通通的酱黄瓜，人家做得就是特别的鲜，和花生配在一起，哇塞，那绝对是喝粥吃馒头的最佳伴侣，一大碟，没吃多少，打包带回家慢慢品尝。主食点的是一笼猪肉大葱的烧卖，现包现蒸，得等25分钟左右。和以前吃过的烧卖不一样，虽然都是死面做的皮，但是比以前还要薄，底面都被油浸透了呈现透明色，上面却都是一簇一簇的拥着，像多白色的花。吃起来口感还是很不错的，不过烧卖就是比较腻人，我们两个人，一笼10个，才吃了8个就饱了。还点了一盘海鲜酸辣汤，今天天冷，驱寒用的，本来也没抱什么指望，不过没想到做得还挺精致，虾仁蟹棒不少，蛋花竹笋也不少，酸辣适中，味道很不错的说。最后是一份豌豆黄，凡是吃老北京的饭菜，我餐后必吃最爱的豌豆黄啦，也借这个小点心评判一下这家店的“老北京”正宗水平，嘿，这都一处还行，豌豆黄做得不赖，非常的细腻润滑，甜味也刚刚好。吃完烧卖有点腻，再来一口豌豆黄，满嘴清香，不错不错。一共花了90块，两个凉菜和豌豆黄都打包了，感觉如果是4个人吃，也就比我今天多点一笼烧卖就够。所以我觉得实际上人均30应该是差不多的。他家还有不少菜品看着都不错，有特色的也有传统的，感觉带外地/外国朋友来吃一顿，感受一下老北京饮食文化，是不错的选择。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-03-26;ZJ__JZ;刚刚翻新完的前门大街还真是冷清，偌大的一条街，开得店才那么几家，屈指可数，倒是旁边的大栅栏相比起来热闹了许多。店是紧挨着旁边的全聚德开的，毕竟是吃饭的点，人倒是还不少。点了他家的招牌菜，乾隆白菜和三鲜烧麦。乾隆白菜上的挺快，味道果然名不虚传，相当的有特色，白菜脆脆的，伴着芝麻酱还真不错。三鲜烧麦是猪肉，虾仁和蔬菜馅的，和上海的烧卖还真不一样，感觉像上海南翔的小笼包，皮是相当的薄，而且馅是不加糯米的。到底是敬献给皇上吃的，就是不一样啊。不过没什么性价比，一般的就要32元一笼（10个），比上海的小笼贵了将近一倍。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-03-26;随便吃吃好唻;东西不错，服务的意识太差。问她有什么可以推荐的，很快地说了一串，可我们不是北京人哪，就请她说慢一点，回话就是自己看吧，把我给气得。还说这儿是快餐，就得快。这样的服务水平放在前门，糟蹋了北京的形象了。再说食物，做得确实不错。馅儿精致。乾隆白菜有特色。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(差)
09-03-25;goddan;很久以前吃过一次，后来前门整修就一直没有再去，前两天又去了一会，味道还是很不错的。菜的量不小，味道也很好，乾隆白菜很有特色。唯一的缺点就是不能刷卡。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-03-21;詹茜;最早的一次去都一处是十一、二岁的时候，已经事隔这么多年了。那时候觉得烧麦真的很好吃，主要是很特别，是炝面的。后来再去就觉得一般了，到后来简直就象肉包子了，粥的味道倒是还不错。前门大街改造完就没去过了，十一的时候去了一次，门口排了好长的队都没敢进。其实就是个北京的小吃，不知道为什么弄成那么大的排场。现在肯定是价格不绯呀。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-03-21;JL01350857;排队排了好久..久闻大名,果然又是见面不如闻名阿..菜单和装修都不错,服务一般,但烧麦咱这么干阿…不就着茶..几乎吞不下去喔….;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-03-17;贪吃的喵大王;烧麦的味道一般，但是要等半个小时左右，一屉10个，半斤左右！什锦烧麦32（猪肉大葱，三鲜，羊肉，鸡肉，素馅）猪肉大葱28三鲜32素馅28鸡汁28烧麦的形状像花，但是上面的皮有点生，是那里的特别之处！面茶太咸！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-16;i莉香;还是很早以前来过这里，新装修开业后头一次来~价格着实贵不不少。。。乾隆白菜不错，麻酱的味，加上酸酸甜甜很爽口烧麦感觉没以前好吃似的不过环境倒是好了不少~素馅的感觉搭配的不好吃;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-03-15;zqq8184;至少也得一笼，32元，三鲜的味较齐全，至今都难忘那羊肉馅的味道，那个膻啊，是有够刺激的啊店环境不错，而且都是现做的，烧麦得等的我们又点了炒肝等其他点心，服务也不错;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-03-12  更新于03-12 17:12;niniwei;昨晚在前门买东西，买完后老公径直带我去了都一处，看来他一直记得我想吃这一口啊。是啊，上学时在故宫干导游，下班后上120路，就两站地，大栅栏站马路对面就是。但随着毕业工作和前门改造，可有几年时间没来过了。不过我曾经无数次的讲过都一处的三鲜烧麦有多好吃，在他心里留下了很深印象。去年前门大街重新开街，来过至少三次了，可每次都看见门口密密麻麻的等位的，不过今天应该可以了吧。    进门一看，只有一桌是刚吃完正清理的，剩下的都满员，看来我只能坐哪儿了。就座后，服务员递上菜单就走了。正好，我可以自己慢慢地看价格。真是不看不知道，一看吓一跳，价格可真是不得了啊。最爱的三鲜烧麦32一屉，猪肉大葱的28，素馅的26，还有一个叫什么极品蟹黄的，每个16元。呵呵，虽然已经做好了心理准备：这里的租金很高、店铺是重新装修的、近年来物价飞涨，可还是觉得价钱有点太高了吧。不过既来之则安之，还是吃吧。烧麦本想来一屉三鲜一屉猪肉大葱的，因为原来就吃这两种的，其他的像什么羊肉的五色的我都觉得华而不实。不过怕老公嫌腻，猪肉大葱的就不要了，给他来屉素馅的吧。小菜首选当然是乾隆白菜了，常吃的酸辣黄瓜没有了，那就换个葱香海带丝吧。喝什么稀...
                        更多;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-03-12;丫头兔兔;千年的京城，百年的都一处，乾隆爷的题匾，也算落入了寻常里。烧卖里除了白菜猪肉的滋味还隐有着皇城根的味道，名声托大，味道也托大，形不入眼，味不入口。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-11;蝴蝶传说;昨天和老公来品尝烧卖，韭菜虾仁烧卖味道不错！老北京卤肉的不太好吃。。。最爱他家的乾隆白菜和干炸丸子！乾隆白菜的芝麻酱很香，白菜很脆很爽口。干炸丸子外焦里嫩，丸子很精致小巧！老公最爱的是炸蝎子。。。我一口都没吃太可怕了。。。整个店面环境不错，一楼无烟区，二楼吸烟区。不过昨天没有我喜欢的豆汁！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-03-10;zkx9643;我们大概是早上10点多到的，结果人家老店牛啊！11店才开二楼，一楼数了数就那么十张桌子。放着二楼不开，让客人站着（等坐的位子没有，只能罚站）排队。这叫给你一个下马威，让你看看百年老店的厉害。    好不容易等到座位了，赶紧点他们著名的烧麦吧。我们要了一笼什锦的。上来后是越吃感觉越不对劲，原来是都一处根本就没有把烧麦弄熟，半生不熟的就给我们上来了。我们以为都一处有“刺身”陷的呢！！叫来服务员，没有任何反应，忍无可忍叫来一楼领班，到还不错，说那给您换一笼吧，又给我们换了个三鲜的，不过因为前边的生陷，我们吃的是一点感觉都没有了，唯一的想法就是赶紧走吧。    再说明的一点是，他们那里的服务员都很木讷。上菜上错了，要餐巾纸半天才给，让加点开水说水还没开！我晕晕晕！百年老店啊！！！！最逗的是，我们点菜的时候，服务员嘴里不停的嘟囔，最后我终于听明白了，她在背每天店里要求他们推荐的菜品名称，站在客人旁边居然旁若无人的做起功课来了。服了！！服了！！    总之，这辈子不会再去了，身边的朋友也劝他们不要去受罪了！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-03-08;类天使;朋友来北京，本想晚上带他逛逛重修后的前门，那叫一个失望，基本就没开几个店，看见都一处，反正都没吃过，就像尝尝。总的说来，不喜欢，都什么年代了，还不能刷卡，要发票让我饭后，可吃完就忘了。驴打滚很甜，就是跟照片里的个头不太一样；还点了一个乾隆白菜，说不清到底是什么味，不喜欢；还有那个什么果仁虾，我晕！虾的个头很大，但是量很少，还没家里做的好吃，记得烤肉宛他家有一金牌菜也是虾，价钱差不多，可是轮分量、好吃度比都一处强多了！俩人花了156，还没喝东西，失望！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-03-08;angelaz1;周末陪朋友公司的日本人出门办事，为了答谢我们，就选了来这里吃顿便饭。南方的烧麦跟北方的太不同了。北方得口味确实不习惯，都是肉，我就纳闷，这跟肉包子有何不同？反正北方人爱吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-07;jssy138;要了个什锦的，各种口味都还不错；炒肝挺好吃的，呵呵。只是刚装修完，有点味道。个人感觉这里的烧卖的确值得一尝。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-03-05;给自己娶个名字;极品蟹黄烧麦 16元（位）不推荐；鸡汁烧麦28元－推荐什锦烧麦32元－推荐杏仁豆腐12元－推荐金钩烧豆腐18元－不推荐京味独茄子18元－就是黄豆炒茄子－不推荐纹丝蟹粉羹18元－非常好喝，把嫩豆腐切成丝了，推荐炒肝8元－推荐羊杂汤16元－推荐;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-03-02;眉子安怀;老字号 去都一处时排队的人很多 只好买了外卖MS是猪肉的酥……名字着实不记得了 就记得酥皮几层里面肉馅 还算好吃 但好吃是在那热乎劲上 但上火厉害的累  这厢刚刚吃完 在大栅栏的时候已经起泡了……我这也太敏感了吧 只好晚上回来泡了大杯菊花茶才下火里面没进去 就不多参合了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-03-02;草草小菜;昨天去前门，冲着他们家响当当的招牌，去了。结果，那叫一个失望。说实话，个人感觉这里的烧卖还不如我们家小摊上的好吃呢。看图片觉得卖相还不错，实际根本不是那么回事。顶上干干的还能看见生面粉，烧卖之间也都粘乎乎的粘着，一拽就把另外一个拽掉一块皮。我们要了一屉素馅的，一屉灌汤鸡肉的，都一个德行。素馅的菜馅太老，嚼起来硬硬的。鸡肉的太油腻，口感淡而无味。糖醋小排一点都不嫩，炸得很硬，一点爽滑鲜嫩的口感都没有，感觉是风干很久的排骨，很难吃。南瓜红薯粥感觉是加白糖加甜的，乌梅山楂粥也不好喝。价格很贵，但是没有一个爽口的菜，感觉很亏。不会再去第二次了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-26;GraGraNJ;知名的老字号烧麦，不过很让人奇怪的是，早上8点半才开门，早一分钟都不接待，这样的小吃完全可以做早饭阿。烧麦的口味不错，有各种馅料的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-25;C_itizen;第二次去前门，第一次吃都一处不是周末，也不是饭点，人不多，很冷清的样子只要了什锦烧卖，羊肉的吃不惯，而且感觉这的羊肉膻味太重了，咬了一口就再也不想吃了，其他的都一般啊，三鲜还可以随便点了一个什么粟米羹，甜的，太难喝了，剩了很多，怎么也喝不下去啊有个叫咯吱盒的老北京特产，咸口的，很脆，油特别大，吃起来还不错对烧卖很失望，再加上那个汤，绝对不会再去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-22;小武_吃喝玩乐;烧卖30左右一屉，10个，算是货真价实。味道还可以，没有惊喜，可能嘴吃的有点刁了吧。这里除了烧卖别的菜都不算贵，有点出乎意料。乾隆白菜真不错，不愧对乾隆二字，关键是从来没吃过。虽说看似简单就是麻酱拌的，可自己真做不出这个味来。都一处酱瓜味道也挺好，但是有点咸，得就着东西吃；三果爆鸡丁味道也很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-20;尝了就会做;老字号 名不虚传的有谱不靠谱19：30去的 应该也是饭点儿 门口有人排队想上洗手间 朋友在排队 我问了后得知要去二楼上厕所 到二楼一看2张桌子空着很干净 另外2张桌子一片狼藉 应该是刚结账走了的 去完洗手间 问了问二楼的黑皮 下面一推客人排队 上面4张空桌子 什么意思啊 经理貌似很有经验的做了一下回复 说 一直跟门口的领位沟通呢 马上就上人 我座电梯下楼 另外一位黑皮跟我一起下楼 用步话机安排 问 楼下的人怎么还不上来 上面有两张空桌子 真不知是不识数 还是不知道 还是懒得收另外两张桌子 服务员一堆 楼下的忙死 楼上的三三两两的在聊天 哈哈......到楼下 等了10分钟 坐上了位子 估计是我投诉的原因 点了两笼烧卖和几个凉菜一个汤 接着就是一句很生硬的 先生麻烦您结账 呵呵 先结账 不明白 我回了一句 好吧 给你 开张发票 打个点 一般情况我是不要发票的 可这情况我能不别扭吗 服务员说 一会儿开吧 万一您一会儿再加东西呢 呵呵 我朋友说 没有万一了 哈哈 开发票的速度比上菜的速度还慢 不过中了5块钱 得到些心里安慰烧卖的味道还算说的过去 不过想想 也是应该的 老字号嘛 别的东东 一无是处19：55进来的客人都通知 我们歇业了意思是下班了 呵呵 天哪...... 真是老字号而且所有的服务员都说我们歇业了 门口也没有注明营业时间 而且到了下班时间门口应该有牌子啊 而且说歇业多难听啊 这是基本的服务 我看这种服务该停业了 老祖宗的东西就让他们这么毁啊 真想跟他们老板好好聊聊;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-02-19;susan_maomao;这边的特色么当然是烧卖拉~北京的老字号咯味道么不用说咯,当然是很好的拉PS,这家店的0产品最近有新品拉;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-16;jingB911;小时候经常吃 这一晃十几年了很怀念那种感觉 昏黄的灯光 一桌挨一桌吃饭的人 热气腾腾的烧卖但这回去让我失望 热气腾腾吃烧卖的感觉被中规中矩的装修所代替尤其是这口味……下降太多了咱不怕贵 吃的就是这一口 但是又贵又没口味就让人微微接受不了烧卖由原来的三鲜和猪肉增加了羊肉烧卖 精品烧卖 素馅烧卖什么的 味道不如那两种好金钩豆腐 感觉就是勾了一层芡 与家常豆腐差别不大焦溜肥肠嚼着费劲 外面淀粉太多吃了几道菜 没有特别出彩的 只是乾隆白菜可以推荐一下期间上错了菜 服务员还不承认 非说就是那道总之 本人感觉很一般了冲着他的牌子请客吃饭 或是外地人来到北京可以试吃一下想找到原来的感觉 吃出“京味儿”的朋友不推荐来这里;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-16;fuqiao;情人节那天去的，在门外冻的够呛才被允许进门。⊙﹏⊙b汗，进门才知道有很多空位子，只是为了营造人很多的气氛才把顾客关在门外，有种店大欺客的感觉……我从天津特意去前门吃的烧麦，感觉噱头比较大。烧麦样子很好看，味道还可以，总体偏油。乾隆白菜就是麻酱蜂蜜芝麻拌的大白菜。点了一碗粥，好多小杂粮在一起。我是天津人，客观的说都一处的烧麦就是名气大，如果说吃烧麦还是在天津吃比较好，实惠便宜。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-02-16;小单无;烧卖还是8错滴说，奏是，服务...和老字号忒不搭了。服务生，服务意识不高，大冷天的等位的人排在外面，有结了账出来的顾客，也不让等位的顾客进门，说是要擦桌子！汗！先让你的顾客进了屋，谁也不会妨碍擦桌子吧！可气的是，进得店内，楼上空大半！无论点菜还是咨询，明显的感觉到服务生是没什么行业经验的新人，意识、态度、专业，都离老字号相差甚远。这么著名的老字号，如此管理，惋惜至极...三鲜烧卖，肉质细腻，口感不错，4个为好，吃多会腻。鸡汁灌汤烧卖，味道不错，但一半是漏的。炒肝，质量不感恭维，内容太少的说。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-14;费夫人;说实话，我不喜欢这样顶头干干的烧卖，但是,,,,anyway，乾隆喜欢吃的东西， 尝尝也没什么。要了海鲜烧卖，猪肉烧卖，还有鸡汁的海鲜烧卖果然是比较大气，，，四种颜色干成的面，包着四种馅料，鲜贝，虾仁，荸荠，还有个什么，好像没吃出来总之，就是很肉头，口感很豪华那种。不过乾隆sang应该没吃过这样的东西吧！86米一笼，性价比，，，Ummm,,不讨论这个猪肉烧卖，是乾隆桑吃过滴。其实说实话，没什么特别的，就是普通的包子味- -，，，肉质比较细腻，味道很家常，皇上从来都吃不到什么好东西。。。驴打滚和豌豆黄都做的不好，驴打滚很硬，不是很新鲜，都是外地人在排队，连服务生都不是本地人，，这么老北京的店，，居然都是东北人。。。哎。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-13;mige030109;非常喜欢三鲜烧麦，一口下去能看见打虾仁，当然，价格在那摆着呢。人总是很多，外带比较合适，不用排队。扁豆烧麦也好吃，不知道现在还有没有。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-09;东来西往客;第一次去在春节其间，人贼多，看着门口的长龙就打了退堂鼓，想必应该是人间美味。终于按捺不住馋虫，借去前门给老婆换鞋的时候专门去了一次。看着名目繁多的菜单，也不知点什么好，本想先点一些尝尝，好就多买些打包。服务员说烧卖都是现做现包，做一次至少要等20分钟。于是，看着顺眼的点了一大堆。什锦烧卖各种花色看的还不错，白白嫩嫩卖相很好，可第一口吃的羊肉烧卖太膻了，差点吐出来。其它烧卖平心而论，还可以，但比期待值差的远了。马连肉肥肉太多，八宝粥一大碗厚厚实实的没有什么甜味，特地要了一碟白糖，和其它地方没什么不同，都一处酱瓜和乾隆白菜味道还可，就是太贵，每个都要10元以上，性价比相当的不值。还有无数的食客在留影，店里的，门口的。名这东东……尝过就好，不会再来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-08;sandyandben;昨天晚上去的，排了30分钟的队，觉得心有不甘，所以要带回家一些。烧卖很好吃，就是上菜太慢了。一进门就被告知烧卖要现包现做，要等30--40分钟，但昨天最后上的是一碗八宝粥，据说是人手不够，谅解吧！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-02-07;橡皮泥泥;不错的吃处，不过前门店开张俺还没去呢。以前常去，很喜欢吃烧麦，自从前门店翻修，俺费了好久的时间，才找到了方庄店，所以一直去，觉得那里还是不错的，前门俺有时间去体会体会去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-06;心情随笔;今天和朋友去前门吃的烧麦，没想到会有那么多人在排队。我们等了大概40分钟才排到的，点了四份有素馅的卤肉的鸡汁的和猪肉大葱的，价格确实有些贵，但确实好吃。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
09-02-04;刘骁;生意兴隆门口排长队等座位顾客中有很多操外地口音的人又便宜又好吃海鲜烧麦各个都有虾仁我们三人吃了一屉海鲜的一屉猪肉的一屉什锦的可是什锦的不是现包现做的吃起来像是回锅加热过的了虽然好吃但每一屉烧麦都有破的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-02-03;饕餮的狗狗;这可是北京城历史最悠久的烧卖馆！光名字招牌就值钱。我很早前就来这里且不知道有多少次了，绝对是n次。曾经还与当时的文化部副部长英若诚老先生（英达的老爸）邻桌而坐。这一说起来应当是18年前的事情了。什么烧卖都不如最传统的猪肉馅大葱的烧卖地道！三鲜馅的也可。其它的就算了，除了图新鲜以外绝对是白花钱。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
09-02-02;金咩咩;一直想吃来着，奥运会那会儿来过一次，不过排大队啊，而且中午的把晚上的都卖完了。。。没吃着。节前有一天去逛大栅栏就说顺便看看。嘿，人不多，就跟老娘进去了，猪肉烧卖和海鲜烧卖都很好吃~~大大的。就是粥太不值了，就那么一小碗要10~12元。。。。不可理喻，也没有特别好喝。不过，山楂粥还是蛮特别的。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-02-01;芦小笋;一个人看升国旗，一个人逛到前门大街，失望的是，所有的店铺都是大门紧闭，在六必居买了糖耳朵解馋了之后，无奈地在这里等开门，听着领班给服务员训话...8点半开始点单，我老早就研究好了菜单了，于是我是今天第一个吃到烧麦的客人～一笼什锦烧麦（2个猪肉陷，2个羊肉陷，2个蟹肉陷，2个三鲜陷，2个素的），一碗小米粥，哇咔咔，绝对够我平时吃3天的早饭，今天被我一记头干掉了，真的超级好吃，每一个品种都有自己的特点，都很好吃，下次来的话估计还是会点什锦的，老贪心的说。烧麦的皮擀的超级薄，蒸好出来之后就是透明的，还带着汤水，像是上海的小笼包似的。配上热乎的小米粥，无敌了无敌了！这里是先买单的，看着账单上服务员手写的新年快乐，觉得特别舒服。因为所有的烧麦都是现做现蒸的，所以等的时间比较长，我等了有20分钟，但是吃完觉得很值得哇～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-31;shriline;就吃了烧卖和粥其他也不知道吃什么烧卖端上来,样子很难看里面都是肉,我不喜欢,可爸妈都说不错看着别人点的菜,都不怎么,可为什么吃的人还那么多真是奇怪了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-16  更新于01-27 15:58;小藕节节高;新开的二层，装修很古典，环境上给人新鲜感~可能是过节期间，大街上的人实在是多，排队进到里面。之前去过一回，还只有烧麦呢，这回来有新的菜谱，有热菜、小吃，烧麦的品种也很全，以前都没有过的烧麦，比如蟹粉的、咖喱牛肉的，荤素都有，味道不错~@挺好吃的~极力推荐韭菜鲜虾和素馅烧麦，再加上一碗老北京炒肝，美~对了，还有久违的炸三角，咬一口香极了，还是那个味~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-01-17;maqianzu;店不大，人极多要排队，外地游客多阿，这条街反正现在也没什么吃饭的地方。烧麦做得不错。但是太太太贵了，25一笼10个，分量当早点吃吃还凑合。粥一碗12，比粥店的还要贵不少。一次性筷子还要1块钱，也太夸张了吧。性价比太差，也就是来这一次尝尝，这种搞法没有回头客的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-15;thjfya;还是前门没改建那会儿去的，改建之后再也没去过，据说已经开了很长时间了。很是怀念那儿烧卖的味道~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-12;coldwind1900;真不好意思说他们。还老字号呢。前门没改建那会儿常去，人不多，味道着实不错，很是怀念。所以前门一开街就惦记去吃，结果那叫一个相当的失望。屋子里乱糟糟，所有人都在发牢骚，6：20进得门，点了两笼烧卖，两碗粥，粥是凉的不说，等第二笼烧卖上来都7：20了，据说是给忘了，服务员就知道一个劲儿的推销腊八蒜。就知道吃祖宗的遗产，把祖宗的脸都丢光了，强烈建议各位抵制都一处，这样的老字号不要也罢。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-01-12;yamaya;重新装修的前门步行街就是新，路边的房子大部分都是空的，还没租出去呢。都一处的牌子倒是很醒目。店面不大，可能因为目前前门大街上就这么一家小吃馆的缘故吧（一条龙和全聚德不算小吃馆），人很多，很拥挤，还得需要排队。桌椅板凳都是新的，一看菜单，才4种烧麦，店里伙计说现在是试营业，所以店面也小，菜式也少。另外还有粥和小菜，不过价格可真够贵的，一小碗粥就要12。点的海鲜烧麦和五彩烧麦，另外还有粥和小菜。烧麦还算是比较好吃，里面有虾仁蟹肉什么的。价格这么贵，如果烧麦要是做得再不好，价格还这么贵，对得起老字号这招牌吗还。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-01-10;我不认识你;昨天逛前门大街，说是回味一下老北京的味道，就来到的这里，这里的烧麦是老字号了，店里装修还算讲究吧，红灯笼，中式桌椅，老店的介绍，人还真不少，我们进去还是等了半天位子，但是店里的服务员可是差点劲儿了，首先桌子都不擦干净就走了，然后也不给菜单，点菜的时候也口齿还不清楚，要什么没什么，点绿豆粥，人家告诉我卖完了，点五彩烧麦人家说现在没有紫色的，因为没有原材料，只能用白色的代替，我就来气了，这还老字号啊，老北京的老字号卖的就是独一份儿，这回让我赶上一个凑合了，餐具没有消毒餐具，说都不说就给你上收费的一次性餐具，胆儿还真大，趾高气昂的告诉我店里没有，这要是去相关部门告他们，一告一准，想想看，这么多人，这么火的买卖，开在前门大街上，别说烧麦挣钱了，就连这快攒钱每天也嗨了！于是我就和服务员较上劲了，不用这筷子，给我上勺子，要四把，当筷子用，后来店里的经历来了，乖乖儿的给我送上了筷子，还一通赔礼道歉，不是缺这2块钱，就说这个事儿，没有这样的，你笼26的烧麦我都吃了，还能在乎你这快攒钱，既然是老字号，咱就得做个老字号的样子嘛再说上来的烧麦吧，卖相一般也，说实话这卖相还不如金鼎轩的烧麦好看呢，工艺也简单多了，味道一般，比成都小吃的肉包好吃多了，五彩烧麦也差不多，我想对着烧麦看看什么颜色都什么馅儿都没有，人家早就把菜单拿走了，一品粥的馅料还可以，虽然搭理点折扣吧，但是料还算全吧，松子儿，瓜子儿仁儿，大米，芝麻，不过没什么香味儿，凑合喝吧，就是15一碗。所以吃完了，还是结账走人吧！要不是前门店，我真就不去了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-01-07;StephenSkin;首先说明下，我去吃的时候前门还是那个未重新装饰的老前门，呵呵，年头不短了地处前门要道，可想而知人气有多旺，食客有多挤，服务有多，，，，我估计在这店鲜有不拼桌的时候吧，那时候的味道还是可以的，不知道现在重新开张后如何（看楼下各位的说法好像不咋地喔）其实烧卖好多地方都能吃到，也不一定非要来这家凑热闹吧;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
09-01-07;会员2170181;就因为对老字号的怀念，才去了方庄的都一处，一个字——“失望”。本来还和家人商量去前门尝尝呢。看了各位的点评，我的荷包高兴极了，非让我替它谢谢大家。口味、环境、服务三栏，不填写就无法提交，于是综合了08-12-29 17:31至09-01-05 14:10评论的10位朋友的打分（总分33），除以10后再四舍五入得出的。;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
09-01-05  更新于01-05 14:23;破冰封;去别的地方吧，千万别来这儿凑热闹，排队一条龙，服务员乱作一团，服务态度也不好，环境不好，味道也就一般，粥价高的离谱比粥棚还贵，汗，总之排了那久的队吃这个，不值。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-01-04;pixelboy;次序混乱, 排队没有号码, 看管理小伙子的心情. 一口咬定,没有外卖,点了却可以打包. 烧卖皮子很干,很涩. 没有滋味. 和里面内容大相径庭. 不会推荐.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-01-04  更新于01-04 15:33;犄角旮旯的丫头片子;前门都一处？北京前门的老字号影都没了。漂亮的前门大街都一处门脸，里面连环境也就是一般餐厅的环境，和高价的烧麦不成比例，客人用餐和员工上下班的电梯、货梯都在一起，那叫一个乱，地小，外面排队的人多，不是说都一处的烧麦有多好吃，而是前门现在除了这家餐厅就是全聚德了，没有吃饭的地方，大家没辙了。除了烧麦皮还体现一些老字号的原味（样）外，其他的一切都不存在了。服务员那叫一个没素质，站在客人边上说事、搬东西、员工出出进进、电梯上上下下也不回避......，这样管理不改，不会有回头客，只有不识庐山真面目客。还有一元的筷子，强制消费。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-03;Romarim;在前门大街晃了几圈都看见他家门口在排队，下午3点左右终于看到没人了于是杀进去要了笼猪肉烧卖，看菜单的时候对面一个很好心的奶奶小声跟我们说少点些，因为在她这个前都一处老顾客的眼里现在的老字号已经找不到当年的味道了。各种粥都贵的要命，所以只跟朋友一人五个烧卖算是一顿下午茶，还好只吃五个，多了一定会腻的，皮也有些硬，总之是一家比较让人失望的老字号了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-03;茴香咖喱味道;话说我一直很期待他的开张 但是开展显然很匆忙 许多事情都没有做到一个老字号应有的品牌责任感吃了两种烧卖 海鲜的比较好吃  猪肉的很腻人~~粥小小碗但是很贵。。。。服务很一般;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-01-01;漫步者gw;前门的又一家老字号，又是要排队。进去后是和别人拼桌的，看了菜单，也是高价小吃。我们要了海鲜烧麦（30元）和鲜肉烧麦（25元），就连黑米芝麻粥也要12元。烧麦一笼10只，味道还可以，馅也蛮多的，只是皮的褶纹处有点硬，可能是人太多，还没熟就上桌了，有点失望;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-31;运紫;很不错的烧麦很一般的经营，估计还是国营的十几年了，装修变了，但是味道还是好，服务还是差。前门这里国营的老字号，还是没有大的长进;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-31;夕影爱;这是典型的北京烧麦，皮厚馅少。但是作为北京的名小吃，还是可以去尝一尝的。只是不是很适合我的口味。不知道大众的口味都是什么样的？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-29;rebeccazmm;跟老公推销都一处是很久以前的事情。老字号，有名。老公生日慕名而来。结果很是失望。一进门，人还是依然的多。环境不太好，桌椅板凳都挺稀疏，服务员也乱成一团。服务员转悠半天让我们拼桌，我想老公生日，不能妥协，就站那等了一会。好容易找到地方坐下来，见服务员穿着大红衣服给我们一张不太干净的塑封纸（菜单），我看了看是相当之失望。没有烤鸭和小卤肉。整体感觉像是个早点摊。再看价格倒是涨了不少。问了问服务员，说是早涨了，最后还是实话说了是比方庄店贵。我俩烧卖海鲜猪肉各1屉，外加2碗粥，花了81。心疼啊，吃了这么贵的早点。服务员说1号正式开业。我心说阿弥陀佛……;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-12-29;土鑫鑫;记得小时候 妈妈带我来吃 说是最正宗吃烧卖的地方当时完全不知道什么是烧卖 只记得特别好吃！比包子饺子好吃 哈哈三鲜烧麦，店内推荐，确实不错~虾仁、海参、肉……口感也不错~蟹肉烧麦，很难吃乾隆白菜，不错！甜甜的，还有麻酱的香味~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-29;田野万岁;当初吃过很多次因为是天桥长大的啊。但是有一次我错误的把50当成了20给服务员，结果他们二话没说就收了，出了店门我才回过神儿来，结果回去追涨，他们瞪眼不认人了。不怎么样;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
08-12-29;贪嘴的丫丫;好多年前，西安同学来北京吃过一次好像没留下什么特别的印象感觉不出来老字号的那种感觉，有点失望....;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-29;大头栗子宝;虽然之前我没吃过 但偶家熊很推崇 他研究生的时候和同学总来吃这个及第一楼的包子周日和他爸妈一起来说尝尝这家店吧 排队啊 估计是很多店铺没开 所以这家更是吸引了很多喜爱老北京口味的人啦 排队时听到后面的人说：都20时多年没来啦 呵呵 看来大家都很支持老字号呢！但进去后感觉不到之前的韵味了 偶家熊说以前都是老圆桌 很多人也都拼卓吃 边吃边听老头老太聊天 很有意思呢 可现在都变成各自吃各自的 及时有的桌子只有两个人 还有两个空位也不会让门口排队的人进来拼啦 这个还算其次啦 变化最大的当然是价位了 从装修之前的每笼10元 涨到现在的25元钱 连粥也都涨了一倍了 唉 怪不得看不到老头老太太来吃了呢 － 吃不起啦！但我真觉得味道一般 就是肉加上葱和姜 没什么特别 但不觉得难吃 可粥却让我们不能忍受 也嫩难喝了。。。价位比嘉和一品差很多 价位却一样 甚至更贵。。。无语啊。。。看来前门果真和之前预想的一样－－变味道了！心很疼很疼。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-12-28;闭月绣花;今儿刚去的，点了个三鲜烧麦，有点腻，油挺大，没有辣椒酱，而且服务态度太次。一碗八宝粥要15块，宰人呀！！！最根本的问题是没觉得它值那个价;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-12-28;思寧;之前路過就看到門口排隊排得跟人民銀行發錢一樣...特好奇裏面幹嗎的可惜擠不進去。沒過幾天可算逮了個機會，雖然依然吃豬肉的要排上一個小時，可縂比擠不進去強，而且也不是我排隊哈哈哈。省略了排隊的經過因爲我沒經歷，搶過一個就吃= =我靠我突然發現狗不理原來這麽好吃啊啊啊。強咽了一個，再也不吃了。完全不是印象中小時候吃過的北京燒賣的味道。你上面的褶兒再硬一點兒就是生的了。你趕時間賺錢也不能讓不熟的出鍋不是。太失望了= =;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-27;默默默有闻;这家的烧卖还是蛮好吃的哦~~~办完公事逛到天安门，顺便去了网上大热的大栅栏。。买了月盛斋的牛肉之后开始寻找这家传说中很好吃的烧卖~~~本来问了个保安哥哥，差点走错路，还好抬头看了下，原来就在我们问路的右手边~~Orz……招牌上还挂着红绣球~~喜庆的样子！！这边烧卖的价格满“辣手”额！！平均都要3块钱一只了！！乖乖！！3块钱我在上海可以买5个……不过味道还可以，皮很薄！陷也挺多！就是皮太容易破啦！！还点了个南瓜粥~~本来想要绿豆粥的~~无奈没有了~~55555本来是想当晚饭前的点心填填饥的。。可是和妈咪2个人吃完一笼，感觉肯定是吃不下更多晚饭了！！但是呢~~又不是很饱~~实在是很尴尬的一顿呀~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-27;qq多多猫;三鲜烧卖最喜欢，薄薄的皮，厚厚的馅，想想都流口水。各种粥也很好喝。就是人太多，每次都排队，很多外地来的朋友都是莫名而来，很高兴那么多人都喜欢这里，这可是咱北京的老字号了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-27;fanfan2008;没语言了，早听说都一处的烧卖有名，大老远的跑去吃。一进门，人真多没座位，正好傍边有人吃完，我们赶快坐了下来。服务员拿着一张菜单过来了，菜单就是一张纸。我一看价格，好么，一碗粥要12，还是很小的碗，猪肉烧卖25，海鲜的30，想要个有名的糟溜鱼片吧还没有。于是要了海鲜烧卖和2碗粥，我看到筷子是收费的那种，就让服务员换成免费的，服务员板着脸硬邦邦的扔下一句我们这没有免费的筷子！我听后当时真想直接走了！等餐的时候想去卫生间，结果服务员告诉我他们这里没有卫生间，这么大个店连洗手间都没有，简直无语了。服务员的脸也个个和你欠她们钱不还似的，有特色！在一点都不暖和的大堂里等了好久，烧卖才不紧不慢的送上来，于是我搞懂这里为什么要先收钱了，因为怕顾客等不下去直接走人。总算送上来的烧卖味道不错，可是这时候我早就一点品味美食的心情都没有了，只想赶紧吃完离开这里。不知道都一处别的店怎么样，前门店我是再也不会来第二次了，开在前门这么繁华的旅游地段，真希望他们别给北京的老字号丢太多脸。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-12-26;余味;感觉服务挺好的呀，不管是排队时，还是入座后。味道也不错，卖相也很漂亮。就是觉得一定要10只起点的规矩有点不人性化。除非当正餐吃，不然2个人只能吃掉1屉。对于游客来说，那么多种类里只能尝到一种美味，不能不说是种遗憾。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-25;饕餮熊猫;曾經的老北京有名小吃，唉，但是現在太讓我失望了。那天和俺媳婦，去前門溜達。中午被門口排隊長龍吸引，看到都一處燒賣。媳婦說了：我要吃，我要吃，我要吃都一處的燒賣！！！！偶說：恩，恩，小的這就麻利的排隊，進去嘗鮮。哎，進去之后，看見菜單，倒吸一口冷氣，大吃了一驚！！貴啊，太貴了，極品的貴啊。偶媳婦也在震驚中，點了，一屜三鮮，一屜豬肉。（25+30大元）他家粥是極品的貴，一小碗=12大元。他家的涼菜更是極品，一小碟=25大元。佩服！！！！！！！最后，他家的服務絕對的一流差，差，差。極品差！！！！我再也不會去了。。。。。。。哎，老字號啊。。。。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-12-23;甛橙灬;- -^原来很爱吃那种速冻烧卖来着。好象是牛肉那种......吃完这个..就再也不吃烧卖了。...不是说不好吃。..是因为我口味重...爱吃酱油味..而且不吃葱姜不吃海产品。....我妈买的就是猪肉和虾仁的。..猪肉那个我粗嚼了两口吞了。..后来觉得嘴里还是一股葱味儿....那虾仁的说实话我没吃，,,闻了下问我妈:是鱼馅的?我妈说是。...我就没吃。....;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-23;8324;位置没得说牛地方，前门大街，新开张的，烧卖的味道没得说，就有点遗憾的出烧卖其他的就没有什么了，而且地方有点小！有点挤！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-20;r8310;奔着烧麦去的，一进门就能闻见扑鼻的香气不过吃到嘴里，好像也没那么香，呵呵三鲜馅的非常诱人，里面包满了大虾仁，非常鲜美：）羊肉馅的太膳了，咬了一口就吐了猪肉馅的肉多油大人非常非常多，一拨拨的往里挤服务态度在老字号里算一般的吧，没什么特别的;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-12-20;快乐漂流瓶;我吃的时候还是很小呢因为家里的比较远很少去那边玩只是去庙会爸爸说吃饭去就去那了感觉很好啊后来爸爸他们开车去那边办事买回来的也不错现在重新开业了不知道怎么样了那天去居然关门了刚八点多有点早吧看上去.......;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-12-19;leisurecoffee;今天和朋友去逛前门，一直想去都一处吃烧卖。这次总算等到了。我们差不多1点半到那边，人还是挺多的。服务生说要和人拼桌，我们无所谓。但是居然那对中年夫妻不同意我们拼桌，这质素。后来我们和其他人拼了一桌。点了猪肉烧卖，没想到全是肉呀，里面有点汤汁，没想象中的好吃。有点失望。或许我没点对？    里面的饮料太少了，没什么选择，很不好。可能是因为前门整修了，房租比以前贵了。所以都一处卖得不便宜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-19;美兰的世界;他家正对着大栅栏，地理位置优越的直接结果就是人巨多无比，门口排队的人那是相当的多。装修之后价格果然扶摇直上，从小吃到大的海鲜烧卖已然买到了30一笼了……味道尚可，每个烧卖里头的虾仁还在。除了烧卖其他小吃就一般了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-17;lune;第一次吃这样的烧卖, 居然是象开了口的小笼, 里面还有点汁水, 味道不错拉, 但是也不至于出名到这个地步, 价格又贵, 快赶上鼎太;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-12-17;不听爸爸话的小鱼宝;真是服了都一处了，装修后涨价涨得一塌糊涂！12月14日周日中午，不到11点就去排队了，那人这叫一多，少说得有30人在排队，里面有人出来了，外面的人才能进去，新装修的只有一层营业（大概有30平米吧），二楼不营业，这么冷的天屋里居然没暖气，只有个暖炉！猪肉烧麦28元一屉，海鲜38元一屉，五炫的68元（鲍鱼和虾仁），全是10个一屉。四个人去吃，要了一屉猪肉、二屉海鲜、一屉五炫，还有2碗粥和两个凉菜。给大家说说这2碗粥的大小和价格啊！大约直径12CM的碗，皮蛋瘦肉的12元一碗，八宝粥的15元一碗，这些200多大元就没了。屋里那么冷还开着门卖外卖，我们就座在门口提出要关门的要求，死活就是不让，经理来了也不行，最后的五炫烧麦所有只完了，又加了屉海鲜的还等了20分钟也没上，我们要求退，再说了三遍后，经理说给退了！以前没装修到不贵而且屉比较大，老爸说他们是一锤子买卖，大家只来一回，真的下次让我白去我都不吃了！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-12-15;snow_m_f;吃个烧卖也这么贵，而且种类还少，不得不说有点失望。可能因为自己是个南方人，所以对于北方做的这些小吃总是觉得有点不置可否的失望。和男友一起吃的，看了菜单，点了2笼就花了一顿火锅的钱，确实有点承受不了啊。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-14;roseredtea;提起都一处的烧麦，京城无人不晓，烧麦是我国民间的传统食品，其形如石榴，洁白晶莹，馅多皮薄，醇香可口。都一处的烧麦以其独特魅力吸引着广大中外宾客。前门大街重新翻修后的都一处，人很多，周末去要排队才行，人少的只能和别人拼桌吃;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-12-12;葙;烧卖的味道真的是很好，如果和家人就是为了填饱肚子的话到这里非常合适。只是停车不太方便。还有就是人很多，到这里吃饭，要有耐心。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-12-12;BG1SCM;除了烧卖其他的没什么菜了，不如方庄店好，排队人超多，店却还是那么点地方，估计这里主要的功能是接待游人……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-11;liufangzhu;小时候妈妈老给我做烧麦，所以对外面的烧麦一向不感兴趣。我大了妈妈老了，身体也不好了，所以再没有包过烧麦，也再没有吃过家里的。虽然去了几次大栅栏，但看见那人龙就不再有什么兴趣吃了。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-12-08;lezoe;这是我第一次吃猪肉馅的烧卖，简直快要疯掉。我不是不吃猪肉，但是烧卖里包猪肉馅，真的接受不了。当初没仔细打听好，就奔着老字号招牌去的，结果什么火腿的，猪肉的，糯米的烧卖吃下来，让我对首都的美食绝望至极！不堪回首，不堪回首......;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-12-05;红烧肉茄子;烧麦很好吃，尤其是三鲜烧麦，个人比较喜欢的说！现在重新开张了，还没去过呢。据说人还是超级多的说！改天去试试看！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-04;爱鱼鱼;失望至极！简直丢老字号的脸！第一，服务极差，服务生对顾客爱理不理，一副吃不吃随你的样子第二，价格高 一叠猪肉烧卖25  海鲜烧卖30  粥12第三，菜量少 粥熬的很烂不说了，碗很破量还很少 马莲肉只有几片价格可不菲总之以后是不会再去了！本来怀着期望的心情，我们的老字号都一处烧卖馆终于开业了，面对长龙带拐弯的队伍依然执著排到底，直到被服务员带到一张空桌前，做好后，满心期待，却迟迟不见菜单，那个带我们进来的服务生也不知道去哪里了，到处都是忙碌的服务生却没人搭理我们，叫了也没有人理，根本顾不上我们。等了半天总算被关注到了，一张过塑膜的单纸片菜单摆到了我们面前，价格不低，完全脱离小吃的标准了，就说是老字号也不能这样离谱吧。既然来了，价格再高，也都是冲着老字号，还是要吃的。点了猪肉和海鲜口味的，马莲肉，一碗南瓜粥。先买单，后上菜烧卖上的不慢，马莲肉迟迟不来。烧卖口味不错，粥熬的很稀，不怎么样，马莲肉终于来了，失望，只有几片，味道也不怎么样，价格却超贵。中途，服务生过来找钱，拿了一张很破的50给我，不是一般的烂，我要求说给换一张，或者是找成零钱都行。她想都没想说不行，换不了，店里没零钱，我又说，你去前台看看，她跑去回来依然把那张烂钱赛给我说，就是没有，不给换，态度很是恶劣！我说店里流水这么大，怎么可能没有？你们不用找客人钱吗？她不情愿板着脸说那你等着吧，中间叫服务也不来了，直到吃完也没把钱找回来！我们只得去前台要，领了钱出去心里真是窝火。如果前门老字号的店以这样经营品质给顾客的话，我看我们广大消费者也没有必要继续拥护了;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-11-26;一颗小灰豆;赫赫感觉新开后没有以前的环境什么的好了~不过三鲜烧麦还是依旧的好~很地道~服务很慢~环境不如原来了~一般需要等位~可这大冷天的居然是站在外面等~价格上比原来还是贵了~不过相对其他老字号还不算贵~30元/屉只有猪肉 三鲜两种口味，价格一样~还是三鲜的好~值得~不过得等的时间长~上的特慢~原来有的什么炒菜的也没有了~凉菜做的也很不好~而且点什么一般都告诉没有~只有一两样还有~什么吗~现在去哪里吃感觉就像是在一个街头小吃店吃东西~那种感觉实在没有原来好了~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-25;YOONICAKE;我不知道该如何评价，我周日中午左右去的，当时有人在排队，我带着老妈慕名而来，排了会就到我们了，进去人坐得满满的，最后是和别人和桌子坐的，我本认为都一处以烧卖为名，应该会有很多不同类型的烧卖，没想到菜单也就有4种，失望之一！最后我们点的是猪肉的和海鲜的，还要了两碗皮蛋粥，当烧卖上桌时，我总觉得烧卖蒸得不够透，皮有点硬，而且上桌的温度也是温温的，不知道是不是天冷的原因，而且吃起来味道非常的一般，我也不知道用什么词语来形容比较好，失望之二！之后我们点的皮蛋粥也上来了，看到皮蛋粥，我已经大跌眼镜了，粥不知道是煮得太久还是为什么，基本上米都已经碎得不成样子了，用小勺吃了一口，基本上没有皮蛋的味道，这皮蛋粥我只能说是失败中的失败！失望之三！    我最后总结一下，这次吃的烧卖和广州那边的早茶点心比起来实在是不知道该怎么比，一个天一个地，三个失望让我得出的结论是虚有其表！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-25;切比雪夫;周日去吃，也是发现很多人在外面排队，过去问了下，外带不要排队，只有海鲜的了，拿了一屉，味道超赞。。。下次来北京一定还要吃;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-11-24;迷迭香闺;陪朋友去前门附近面试，结束之后4：40刚好赶上头饭点儿，拉着我们地道老北京人却不知道“都一处”为何的新新人类姐姐，直奔了去。路上就想，要是再被外地游客挤得没座儿，我就彻底放弃，再也不惦记吃这口了，(*^__^*) 嘻嘻……到了一看，还真没人。用句咱天津话说：“好嘛，可赶上这拨儿啦！”闲话少说，一样儿一屉（就供应猪肉和海鲜两种），端上来就热吃，我一边儿吸溜着汤汁，一边催对面的姑娘别，别等着我让，赶紧的，下了气儿就不好吃了，5分钟内我一口气儿干掉了7个，才心满意足的喝着才刚送来的黑芝麻松子儿粥，那叫一个惬意~~说点儿实际的吧，烧麦口味是没挑，人家就指着这个赚钱呢！猪肉的25，海鲜的30，一屉10个，不便宜，也不能非说人家宰你，我是接受的。不过品种太少了，热菜压根儿没有，菜谱上印着不少凉菜但供应的没几个。旁边桌一个外地大哥点的春卷端上来一瞅就知道是不知多久前炸的凉的。这也太混了~~~ 粥—最便宜的南瓜粥10元一小碗，茶—茉莉花茶都30块一壶。这就太不厚道啦！建议去的跟我们一样，进去就吃烧麦，趁热吃了就出来，您就当早点吃，千万别想吃正经饭。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-24;纳兰若容;顺路来到前门大街，看看新修过后变成啥么样子。挺宽、挺长、人挺多，就是没几家开张的店铺。开了些老字号的饭店，都一处烧卖算是一家，进门需要排队，人还不少，要说这虽然是小吃，但好歹也是个老字号啊，干嘛弄的这么小的店面，里面总过也就十几张桌子，又在这么著名的旅游胜地，这要是来两个旅游团还坐不下呢。节约座位，我们要的外带，猪肉的一屉25元，海鲜的30。我们要的猪肉的，站这等了一会才出锅。烧卖捏的很漂亮，褶子很多，像朵朵花儿绽放，皮很薄，几乎透亮。馅很足，体现了老字号的优点，但是也挺腻，咬一口要小心别溅到身上油，吃3、4个就腻住了。总体还不错，下次尝尝海鲜的，可能不会这么腻的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-23;Bunnysheodan;烧麦一般,但是粥卖十元一碗要稀稠适中,有特色,而且要热,外观要漂亮.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-23;iamlynx;恕我白痴。原来是老字号啊～记得去吃了好几次，没有等过，但每次都是拼桌~看上面的帖子都说要等的，现在这么火了呀。不错。毕竟也算传统美食哦～;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-22;喜欢安静;憋了好久，上次因为排队退缩了，今天非要吃一口。坚持排队40分钟，下午1点一刻，终于进去了。    拼桌。 绝对难得。没什么选择，4个品种， 选的海鲜烧麦，一碗粥，山楂粥，只有这粥和另一种是热的，牛。上的快， 第一口，不错，香，面皮的味道还是老味道。美美的吃了2个，饥饿感消失了。再吃，问题出来了，咸了，本人口味本来就重，我吃的咸，那其他人？满堂中，没听到有要水的。后来就蘸醋，总算吃了7个，粥上了，那叫稠，小小的碗别让你浪费。越渴越喝稠粥。就这点10元/碗。当时没计较，现在想想还不如喝饮料，平均6元/听。就着粥总算把第十个塞进胃里，也打消了带点回家孝敬老爹的念头，省得挨骂。老字号，可惜啊，还不如首体南路那家鲁菜馆的烧麦呢。为什么人多排队？ 因为前门大街一共就3家餐饮店开张。一家涮羊肉，一家烤鸭，还有就是他了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-21;hellomily;在烈日下排了一个小时的队，可见火爆程度了。烧卖贵啊，所以只要了一份，味道还是不错的。还点了两个小菜，味道很细腻，比较喜欢。服务很一般。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-21;Kimci酪酪;上星期出门，中午没吃上饭，饿得什么似的。正好到了修缮一新的大栅栏，老妈说想吃都一处。好几年前来过。那是大栅栏还是很破旧无序及拥挤的。都一处的食品并没有给我留下什么美好的形象。内心是不愿意去的，但是实在是饿呀。去就去吧。反正已经在街对面了。1点半左右吧，居然还要排队。不是生意多好，而是二楼仍在装修无法迎客，一楼的店面是很小的。所以客满。但是等了10分钟也有座位了。要了猪肉烧卖。当时只有猪肉的和海鲜的了。我对海鲜过敏。等了一会儿，端上来了。看着比几年前的好多了。一个个儿的都那么饱满，看着就想多吃几个。样子也是很可爱。一屉10个，25一屉。味道很不错。肉嫩汁多，薄皮大馅。再蘸点儿醋，就更好了。完全颠覆了几年前都一处给我的坏印象。以后还要再来。什么都可以不点。别的都能在别处儿吃，烧卖一定要！！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-21;那席;老字号，据说是乾隆非常喜欢的，唉，乾隆也是没啥生活经验的主，估计吃点啥都觉得很赞。跟同事一起去吃的，其实就那么回事，还排好长时间的队，图啥呀？到现在没搞明白。也没有觉得好吃在那里。他们家一碗粥要15元，价钱不重要，但是重要的是味道不能这么一般，甚至是难吃。没错八宝粥，千万别点他们家的八宝粥！非常以及特别得不建议大家去吃！鉴定完毕。价格离谱;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-21;one_star;都知道是老字号，但是老字号总是不能发扬光大。你去了就会知道，烧麦的味道不错，但是仅仅就留了那么点味儿了。就像楼上楼下说的，价格高得有点离谱了，服务也只是一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-20;Tiffany_lly;慕名而至，一看，门口排着常常的人龙。只好随便买了些春卷就算了，没有耐性排队进去。春卷皮好硬，馅很少。和广州做的没得比。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-11-18;megnet;门口那个队是排的长阿。。。。等了足有半小时。烧卖可成为艺术品了，看着都好看。还是经典的原味烧卖好吃。价钱虽贵，但是也算贵的有理由了。　可是卖的粥的价钱是太不地道了，居然也恶贵。。建议只点烧卖。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-17;开心每一天v;去前门步行街，看到这家店，中午11点，门前已经排了十个人了，等我们决定吃的时候，队伍有加长了，等了半个小时，终于吃上了，可能好久没吃烧麦了，味道还不错，海鲜的&一品粥。但是价格也挺可观的。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-13;han1214;烧麦里的NO.1！薄皮大馅。炸三角是很经典。葱烧海参很好，鲁菜嘛，看见的就是这个。只是排队的人太多了，每每想进去，我都望而却步。人实在是太多了。想吃物美价廉的，就会有这样的烦恼。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-12  更新于11-12 19:47;1982YYX;哟，这店可有年头儿了，现如今这前门的小吃多多少少地也都该变味儿的也都变干净了，要说这家老字号，您走过、路过还是得来尝尝 :);口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-10;欣怡1024;久仰都一处的大名，每次去前门都看到都一处排队的长龙，让我望而却步，昨天晚上又路过，发现刚好有个空挡人不多，赶紧去排队，随后就来了一大拨人，庆幸自己还好站在的前面，就是老字号的服务态度不敢恭维，服务员喊着让大家排好队，可是大多数人都看不到确切的队在哪里，也没有排号，场面很混乱。不过来老字号就是冲着招牌烧卖来了，可是一尝，发现只有三鲜烧卖好吃，猪肉大葱陷的太一般了，菜品种类也很少，估计也只吃这一回了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-06;wangrainbow;前门大街重新整饬之后第一次去萧条烧麦还是可以的，就是价格更离谱了，比上次贵了好多。不过我上一次去吃也是9年前了，囧。粥太一般了，清淡倒是真清淡，料太少，比嘉禾一品的差太多，而且嘉禾一品本身也不是做的非常好。。。。那个什么麻酱+蜂蜜拌的白菜，太难吃了，齁甜齁甜的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-05;Juicy81;今天上午去逛前门，看到是老字号就进去尝试了下，还不到中午用餐时间人就已经坐满了，我们一行运气还不错正好有个桌子空出来没排队，点了一笼鲜肉烧卖，还买了份春卷。一样一样来介绍，鲜肉烧卖，皮很薄，很有嚼劲，不错，不过那个肉馅我吃不惯都是大葱，和上海得烧卖不同之处在于这个陷是没有糯米的，不适应。再来是春卷，是豆沙馅得，皮很厚，炸得到挺脆，不好吃。吃完出门，门口排了很长得队，这时才10点过一点呢，可见老字号得号召力了。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-31;奥莉薇娅;新前门大街开了之后去了一趟  排了40分钟队 还不是饭点... 不过我去时候楼上还没开 不知道现在怎么样了烧麦都是现包 三鲜得不错 里面有虾仁 粥非常贵 绿豆粥好像是8块一碗 巨小一碗 4万州都能买一屉烧麦了 一屉好像是10个 30+ 不过也奇怪 居然能吃饱 服务员的态度也是参差不齐 感觉都是现找来的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-31;weiran_li;三鲜烧卖口味还不错，价格挺贵的，猪肉的有点腻，口味一般。都一处的文化让我感兴趣，看了半天，原来乾隆爷御笔亲提，在大年三十的晚上京都只这一家馆子开着，估计爷是饿极了，雪中送炭阿，不然也没这么高的评价;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-31;suozijian;朋友冲这老字号去的，结果都晚上8点多了，还要排队。。。。前门没改造前去过，性价比超高。现在的前门可好，根本就没有老前门大街的气氛。就街头的夜景能瞧上两眼，整条大街上开张的铺子没两个，都是空房子。吃烧麦的感觉也不如原来的期待了。。难道说因为房价贵了？？？;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-31;turbo76;北京小吃——烧卖的NO.1.薄皮大陷，肉馅香甜，外皮干干的，标准的北京式烧卖，种类繁多，口感一流。如果是你上年纪北京人，那里老北京式的服务可以勾起你对往事的回忆。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-30;馋嘴benny;从小就喜欢吃他们的烧麦，到现在仍然不变！只是新出了很多馅但还是最喜欢大葱猪肉和素三鲜的！干炸丸子，葱烧海参都不错！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-30;利敏;京城老字号，那的烧麦是一绝，海鲜的，猪肉的都不错，就是去那吃的人太多了，排队得有耐心，前门那家人更多;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-29  更新于10-29 11:59;暖小姐不等位;坐车路过前门，我家猪突然想吃都一处的烧麦了于是决定去吃个午饭，顺便逛逛新修好的前门大街去的时候还不到十一点，但是门口已经开始排队了……在太阳下等了半个多小时，终于进去了原来三层的店面只开放了一层，难怪要排那么久队烧麦一共只有四种，猪肉，海鲜，五彩，彩炫其他也没啥可点的菜了，若干凉菜，几种粥号称现在还是试营业，09年1月1日才算正式营业点了猪肉烧麦一笼，25海鲜烧麦一笼，30 一笼都是10个自制香肠 26两碗粥 12*2烧麦还是不错的，但也没有传说中那么好吃吃着还是觉得有些腻，而且个儿又大，我吃了三个就吃不下了-____-||我还是喜欢南方那种糯米烧麦~香肠味道还不错，就是小贵粥不推荐，非常一般，严重不值那个价钱不知道是不是因为客流太大，凉菜吃完了烧麦还没上桌其实本来还点了一笼奥运纪念版的五彩烧麦……=_= 28米但是最后实在吃不下了还没上来，于是就cancel了，没有尝到到底啥味道总的来说也就是尝个鲜，不会常去作为一家“小吃”店，价格不便宜，不过考虑到前门大街的地价，还算能接受;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-28  更新于10-28 22:51;zumulv;前门大街改造之前，“都一处”是我们老两口常去的饭馆，烧麦好吃不贵，花不到30元，素馅的，肉馅的全尝了，还能喝上3块钱的啤酒和热呼呼的绿豆粥。人虽多，可也没有排长队的，楼上楼下座位不少。前门大街改造后开街了，各类媒体大肆宣传，我们去过两次，感觉根本就没有老前门大街的气氛。整条大街上开张的铺子没两个，都是空房子。大栅栏街口还一直封着，要去就得绕。远远的就看见一群人在排队，那就是比“全聚德”便宜些的“都一处”。上礼拜天，我们老两口串完亲戚，走到这里实在饿了，周围又没有一个老百姓可以去的经济实惠的饭馆，所以决心排一次队，尝尝新开张的“都一处”。排了40分钟，终于进去了。菜单很简单，烧麦就有猪肉的、三鲜的、五彩的等几种，品种比过去少多了，素馅的也没了，一屉最便宜的也得25元，一碗粥就要8元。我们只要两屉猪肉的烧麦和12个春卷，已60元。烧麦的味道觉得一般，春卷硬硬的，什么味都没有，卖这样的东西也不怕砸牌子！太失望，再也不会去第二次。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-28;阿米妮;因为小时吃过，后来就再也没吃过。记得小时候吃烧麦，简直就像是过节，可好吃可好吃了。所以，最近忽然又想去吃了。到了才发现，好像店面没有原来大了。我记得小时候都是大圆桌，男女老少还有老外，都围着圆桌吃，不像现在，都是一个小方桌一个小方桌的。都是怀念以前吃烧麦的气氛。在外面排队半个小时，好不容易进去坐下了，等烧麦又等了半个小时。点了猪肉和海鲜的，我倒觉得海鲜的更好吃些，尽管已经不如以前好吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-27;toru;星期一也需要排队才能吃到……真是没天理。我觉得最恶心人地方是不管堂食还是外带都必须得排队。碰上前面有吵架的，后面有唠叨的，老实说我已经到了一个极限了，幸好还没爆发就轮到我们了。和一对老两口一起吃的。因为发生了某些事情，导致非常没有心情去细细品尝。客观地说一下，服务没有传说中那么差劲。有服务员给我介绍和解释五彩烧麦，有服务员给我处理一些问题……基本上，还是很好的。至于味道么……就没有传说中那么好吃了。皮儿倒是够薄，但好像也没有以前那么精致。馅儿挺足，但是不是那么香。而且油油的……五彩烧麦里面的羊肉我非常非常喜欢。海鲜烧麦就那么回事儿了。还有京味什锦，除了油，辣，就是咸。也许就像姥姥他们说的，因为人太多了，做得就没有那么细致了。哎……小失望一下了。不是很想再去。因为觉得这里的味道如果排队15分钟以上就叫做白白浪费生命。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-27;may19710503;最怀念他的醋浇鱼,拆迁前有,每次去就冲着这道菜,现在没有了,也就没有去的必要了.呜呜............;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-26;麥兠渔;都一处人太多了 其实口味一般般 可能是对老北京的小吃的回忆吧 一般老人们比较喜欢 我比较爱吃三鲜烧卖~~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-23;richie79;人巨多...排队要等很久,味道没有想象中的那么好,越吃越腻.只有三鲜的吃起来还可以.服务员的服务态度也不怎么样,,,;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-21;wangjiahe;去过方庄的店,人很多,烧麦没有想像中的好吃,菜也一般,不是很喜欢,没有传说中的好吃,去过方庄的店,人很多,烧麦没有想像中的好吃,菜也一般,不是很喜欢,没有传说中的好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-21;minnie008;名牌老店了，听说很好，特意去买的，前门大街修好后人真多，门口排长龙，辛苦。烧麦只有四种。觉得相当不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-21;天天天蓝wj;只在上高中时去过一次，人太多，味道也没有传说中的那么好，不知道大家都奔着什么去的，仅仅因为是老字号吗？我更喜欢西单育青食品的烧卖。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-21;dachuidao;前门大街真是人气大旺都下午两点+了各个馆子门口还是大排长龙，而且竟然没有号牌，都得站在太阳底下排队，大郁闷。因为里面营业的只有一楼区区十几张桌子，等了许久终于到了我们。东西的种类奇少，烧麦只有四种。过滤掉华而不实的两种，只剩下海鲜和传统的可选了。各买两笼，再加上凉菜两个。东西上得不算太慢，虽然烧麦也是等到我们凉菜吃完张望半天才来的。第一下入口，大概是因为饿了，觉得相当不错。总的来说，馅料够足，肉也用得算不错。不过专程来吃的话不太值得，选择这么少，环境不怎么样，而且，作为一个只有主食的地方，人均50太贵了。要是能够方便快捷地直接打包回去还差不多，不过在前门这样的地方就不用想了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-21;千万小欣;前门大街没修之前去过次 修好后又去了次还是喜欢没修之前的样子,那时候排队也不用象现在这么厉害味道没变 三鲜烧卖就是好吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-21;NANA21;留恋啊~  小时候经常陪父母去前门买布料，顺便吃午饭就会去都一处，点我的最爱烧麦了~ 现在翻新过的前门又重新开了~ 很开心 可是去过2次都没吃上 人多得无法形容了;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-21;tan_kk;还是大街改造前的事情了，吃了感觉也就是那么回事，可能自小在北京长大，许多东西不觉得珍贵一样吧。现在前门大街改造了，也不知道具体的位置了，希望环境和服务都更好了，味道还是那个味吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;is_me_;小时侯就吃,味道好极了,京城老字号,什么时候都在排队,那个人啊~体现了中国人民以食为天这句话.不过还是值得的.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-20;鱼儿爱串珠;上周末带着外国朋友慕名去的，中午到的，骄阳下长长的队伍排出有快100米，我们只得在附近阴凉处坐着等队伍短点再去排，结果一直等到3点多队伍才算见短，这样我们还是排了快半个小时才进去，中间还时不时的有人加塞。进到里面一看傻眼了，原来印象中挺大的厅缩水成只有40、50平，10几张桌子，服务员递上的菜单寥寥几页还被撕的零七八碎，烧卖的品种只有4种，除了三鲜和猪肉的其他两种基本属于专供公款消费的那档次。烧卖上的很慢，我们点了2屉，在上了1屉都吃完很久后第2屉都没有上，而且越吃越腻，油太大，怎么跟小时候的味道都不一样了呢？还有南瓜粥，光看外观象极了南瓜粥，可是一尝味道象极了白开水。总之很失望～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;支猫毛;很小的时候妈妈就经常带我来这里吃烧卖，那时的印象就是人多，嘈杂，服务员一副爱答不理的样子。现在再去说实话也没多大改观，还基本上就是那样。不过冲着他家的烧卖味道确实好吃，也只有忍着罢了。唉~~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;田野栀子花;光排队就排了50分钟，不过从乌鲁木 齐来的公公倒是觉得不错，但是价格真是贵得有些可以~~不过如果本地人在此生活，还是少吃为好，太贵了~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;kingron;烧麦确实有特点，好吃不贵，不过就是人多店小，经常排队老长，建议不要进行集体聚餐，不然太难等了，不要在三餐的时间点去，不然有的等呢，还好不欺客。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;zhizixian;我们从七十年代起，就经常在这里聚会。货真价实。最喜 欢吃的一道菜就是三鲜烧卖。其它如三鲜烧麦、 葱烧海参、海鲜烧卖 烧麦也非常喜欢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-19;qiqip7689;都一处的烧麦是儿时的回忆，父母现在还经常提起，年幼的我对少买的喜欢，只是现在的老字号环境和服务应该改进啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-19;哭泣的毕加索;环境真是太糟糕了，前门那得人太多，游人。人多就是导致吃饭没有兴致，草草吃完根本无心细细品味烧卖的滋味，只去过一次，感觉很不爽~~~;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-10-19;dalao123;我是比较喜欢都尝尝的那种，所以我建议点那个每种馅都有的虽然贵了点比单点，但是都可以尝到，我是比较喜欢素的和羊肉的，什么最传统的，我到没有吃出什么特别之处;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-18;商瓷;烧卖的味道真不错很有回味严重推荐这里的九转大肠味道醇厚就是肠子的数量少点。。。。上菜速度稍慢但是服务态度很好;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-18;blackwish;这次前门开街回去第一家吃的就是都一处，烧卖还行，他家的三鲜烧卖我从小就爱吃，方庄那个总觉得不对味，还是回前门好，就是人太多了，闹哄哄的不大爽;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-17;qiqi0130;去了前门,人家都在排队,我们不排好象缺少点什么,于是,也跟着排,哈哈.我和老妈都是老北京了,正宗的北京东西还是吃过的,不过前门的都一处还是很怀念的.要了两笼烧麦 ,确实漂亮,味道也还说的过去,关键是那个北京味儿!;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-17;两只贪吃的胖猫;烧麦味道很好，其他小吃也很不错，但是自从前门大街改造后，食客大增，不等上个把钟头别想吃上！太郁闷了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-17  更新于10-17 10:07;璐洋;现在前门大街虽然开放了，但是大多数商铺都没有开业，都一处是少数几个开业的之一。和前门大街的冷清相比，这里显得火爆了些。都是对前门大街重新开放以后慕名而来的游客在门口排着大队等着吃烧卖，场面比较壮观。要说那烧卖真有多好吃倒不见得。以前去过几次，服务不怎么地，东西也没觉得有那么好吃。就是真有好这口的朋友，也等现在这段火爆劲过了再去吧。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-14;liulin198252;我发现中国人就是比老外幸福有那么多好的东西只有在中国可以吃到,中国就该有自己的特色总是宣传别人的还不如把自己的东西好好发扬呢!;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-14;sinosmile;北京的烧卖和上海的烧卖果然不一样，吃惯了上海香糯的烧卖，再来尝尝北京的上海的烧卖里包的和肉粽子差不多，是红烧的肉和糯米北京的里面包的是全菜，我们三个人点了一笼五彩烧卖，一笼海鲜烧卖，一笼猪肉烧卖。烧卖做的好漂亮，看了胃口大开，味道也不错，皮薄馅儿多，很鲜，很好吃。粥就失望些了，点了南瓜百合粥，上来没什么味道，小小的一碗12块，觉得不是很值，来这里果然还是应该吃烧卖的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-13;海龙瘦;这个人多啊，到了里面菜单居然就两页，味道一般（猪肉的），那个什锦蔬菜太扯了，居然是花生米+芹菜+胡萝卜。干炸丸子还行，就是有点油腻。哎，总之上当了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-12;逸凡的忘忧草;人 真的很多阿。前门店我去的。拍了好长的队，与商户冷清的街道形成了鲜明的对比。不知道是因为现在的租金高才这么贵，还是一直就这样，但是我还是觉得很好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-11;msxcms;三鲜烧麦、猪肉大葱烧麦，都比较好吃，第一次吃感觉很久没有吃到这样的烧麦了，前门店装修之前去，感觉很好。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-09;23coffee;小时候的去过，很小时候很喜欢，怀念之 貌似前门重新弄好后，评价都不高。让我有点不敢去了，事实上，小时的感觉是最好的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-09;樱桃皮;1、就烧卖还凑合。三鲜烧卖：30 10个。猪肉烧卖 25 10个，粥超级难喝，实话 12一碗非常贵。还不如庆丰的2快的粥。2、还有，就是前门店就开了一层没有炒菜。岂有此理，气人。所以那些说什么的炒菜的人都是胡说呢，就一个凉菜：乾隆白菜的味道超赞，希望回家也能学着这么做，非常好吃。3、他们家在门口还有外卖的。鸭翅说实话还是比较好吃，20快钱 10个大大的味道不重可是肉很多也很好吃，;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
08-10-09;xutoo;在前门就是牛，尤其是附近没什么特色的吃得，人暴多，排得那大长队，但滋味还不错的说。。。呵呵，所以你有时间去排排也行。。。。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-10-08;twinkling;爸爸说当年都一处的烧卖皮是透明的，还有很多很决门的馅料，现如今感觉像被承包的小饭店一样，口味也很一般，基本上吃不出什么特色了，只有那块匾额能证明他曾经的地位阿;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-08;lynnlee0992;招牌是正宗的老字号，不知道是以前就是这个味道，还是传承到现在有了退步，我想现在在这里吃饭，更多的是吃的一种老北京的味道，要是光说东西味道，性价比是挺低的;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-07;stevenhw;这里的烧麦那就是一个子“棒”，两个字“非常棒”！我一般点什锦烧麦，因为这样馅的品种多一些，可以尝尝很多口味。还有就是，乾隆白菜，建议食客一定要尝尝，那麻酱味道就是不一般啊！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-07;ken_0273;现在是试营业，去的时候招牌食品烧卖品类很少，不过都挺好吃。别的例如菜类、粥类很一般。人员服务不是很好，服务员光答应但不做事。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
08-10-06;popo_xia;那天下着雨，门口排着长龙。等了大约20分钟，总算可以进去了于是点了海鲜烧卖和彩炫烧卖。说真的样子很华丽，口味就太普通了。我是决定不会再去的。那店里看了当时乾隆皇帝给这家店题名的典故。原来当时乾隆巡游会京，晚上只有这家店没关，于是皇帝就进去饱餐了一顿。当时这餐馆的老板和皇帝说：“这家店还没名字”。于是皇帝就给题了个名叫“都一处”寓意是那么晚了京都就你一处开着。我想：这题名也是这家老板自己讨来的。不是皇上自己开口想御赐的。这就难怪了。不过着老板挺聪明这一名字让他店可以流芳百世了。而且顺便提一下：当时这店还没有烧卖，300年后才有的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-06;g79622;前门大街开张那天去了,人真是多呀,虽然贵了些,不过和很多人一起吃饭就觉得很好吃了,看着别人都小心翼翼的吃着可怜的烧卖,生怕嘴巴张得太大,烧卖掉到嗓子里似的.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-10-06;wandou1984;在北京第一个到的地方就是都一处10点多门口排着个队还不算太长后来进去一看其实里面很空的要是在上海门口排队里面肯定很挤不知道是店规还是服务员偷懒速度好慢这烧卖不同于一般意义的糯米肉末馅而是像饺子一样的有三鲜和猪肉白菜的味道还可以没有想象中那么好吃有种用各色菜汁做的皮子菜单上很好看但是没有满失望的和我们拼桌是一对北京的老夫妻没想到北京人也会排队来吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-06;美食美客爱生活;老字号，所以人比较多，特别是赶在饭点儿，有时候要排大队。因为多为旅游观光客想尝尝鲜，所以服务员基本上像对待流水线人物一样~烧卖值得“一”吃，三鲜烧麦比较有名，所以是必吃的，但是较为油腻~二层会比较好，安静得多！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-06;哑奴;电视上有播哈，我看了都流口水好没出息，喜欢这个名字“都一处”喜欢这里的麦烧很好吃的最喜欢啦，有时间大家都来多捧场啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-06;爱芩海;国庆期间去的~ 门口排了一小时左右才进去.点了海鲜烧卖和猪肉烧卖,味道还行,和上海的烧卖不太一样这里是没有糯米烧卖的,各吃素的要注意了~不用排队的话考虑再去吃一次;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-05;xiaonongnong;十一放假去前门逛了一圈儿,还去了大栅栏,晚上在都一处吃的饭,排队就排了差不多半了小时,那会儿然还不是很多,进去一看,里面还是像以前一样,那么大点儿的地方,而且很热,很闷,不过少买的味道还是没有变,和以前一样很好吃,老字号就是不一样啊!;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-05;嘴很谗;做了功课,知道都一处烧卖很出名,在外面排了老久的队伍.点了猪肉的烧卖和五色烧卖,北京的烧卖和上海的不太一样,上海的里面都是糯米的,北京的没有.烧卖做的很漂亮,皮很薄.顶上确实有点象朵小花.五色是蟹肉,羊肉,虾肉,三鲜,还有个素的,味道很好,还有点汁水,比天津狗不离好吃多了.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-05;nichollu;还是那个老字号，我没有吃过老店的烧麦，但是现在做的总是觉得一般，人还特别多，价格倒是上去了，现在的老字号基本上都被市场经济毁了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-05;danae_xiaotu;看到步行街上这家一直是队伍长长,估计他们家的烧卖应该是很不错,再加上乾隆的提名,让我们对这家店更加的感兴趣.10月1日观看好升旗后,7点不到就来这里排队准备进去了,这个时候人没白天的多,乘机拍了不少照片,挖哈哈.8点半了我们不需要等位子就进去了.一上来点了2种烧卖,三鲜的和全肉的再加每人一碗粥.北京的粥吃下来发现原本都是没味道的需要自己再加糖的.然后烧卖和上海的很不一样,首先皮比上海的薄一些,芯子就是全肉的没有一点糯米,感觉是在吃小小的肉包,不过三鲜烧卖里面料很多,一个烧卖两个虾仁.味道还算是不错的.但是如果让我等很长时间感觉还是没好吃到这个地步;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-10-05;wangyikang;就是冲着这老字号去的  以前去过方庄店 不过前门这家环境上刚有感觉  味道也名不虚传  而且陷的种类很多 可供选择的余地多 谁让人家是老字号呢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-04;洪奎;前门大街装修完毕、都一处烧麦馆开张了，老字号了三鲜的烧麦很好吃，交通方便，就是人太多，等一小时才能吃到，都是逛前门大街来的。烧麦馆从小爸爸领我去吃过，很留恋;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-03;朩溏鈽玎;我还是特早去的呢。。。。。。现在前门大街重新装修了，比原来好了，那里的人也多了，我去了2次都排队，就没有等！好火啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-03;ice2328;很小时候 第一次吃烧麦就去的都一处，妈妈带我去的，记得很清楚，吃过之后一直念念不忘。烧麦和小米粥，小时候的感觉，很亲切，前门装修后没有去过，不知现在怎么样了。外地来京的同学找我应该会带他们去尝尝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-03;龙吐珠;不错不错~~ 很喜欢的一家烧卖老店啊~~自打前门大街重装之后 这里是越发火爆啦~~ 很喜欢他家的烧卖 三鲜的很好吃 用料实在 个人觉着比包子饺子好吃多啦~~~支持国货哦~~~~~~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-02;红乐0131;老字号了,很早以前吃过.......烧卖很小,粥很好喝......门口的雕塑挺有趣的.现在新修了前门大街,去的人更多了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-10-02;shermie_003;装修前去过两三次，都是我爸张罗的，他老说这家烧卖好吃云云~第一次吃的经历么~ 晚上7点多点到的，那是一楼没什么吃饭的地方直接上二楼。感觉就是服务...真是不怎么样，服务员爱答不理的两两在一起聊天，上菜速度极慢，要了三鲜烧卖、海鲜烧卖，还有一个素馅的忘了什么菜了，绿绿的。我爸还要了什么鱼肚和葱烧海参，味道还是可以的，特别是三鲜烧卖，说实话后来我还老惦记着再去吃。但是快八点的时候想加菜被告之不能加了，因为八点下班 - -! 汗啊~国营饭馆的服务，不爽！新装修了，没去过呢，不过离家近，找天再去尝尝吧;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-10-02;程小姬;我记得这家店我也有写过啊，555~~~他家的烧卖和寿桃都好吃：）尤其是寿桃，做的样子就讨喜，里面的豆沙馅更是饱满，喜欢~~~烧卖实在是没有什么印象了，就记得里面的肉丸丸很大：）不过我真的不太喜欢烧卖上面的干粉，吃着别扭~~我买了纯属为孝敬老妈~~~昨天去了新开张的这家店，门口的人怒多~~~实在没有心情再排队了，走之~~~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-30;juanzone;三鲜烧麦 很不错。。。鹿肉哦 一大特色的。。。人气很旺，人好多，需要提早去。。。莲子粥也值得一尝。。。据说店名是乾隆提的字。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-28;照飞;第一次吃烧麦就是去的都一处，因为听说是老字号，做得正宗，吃过之后一直忘不掉。之后再没吃过皮那么薄的烧麦，尽管贵一些，但是在可以接受的范围内。如果有时间，会再去吃一次，当然，可能会带上外地来京的朋友。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-28;yy082;老字号了，也没什么好说的了前门新开的人很多路过时人少的时候可以去试试看要是没耐心的话还是算了吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-27;萍H姐;老字号了三鲜的烧麦很好吃，交通还算方便，顺便逛逛新修建的前门大街，就是价格稍微贵了一点点，看在好吃的份上也值了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-09-23;影子猪麦芽糖;喜欢吃烧麦，觉得还是都一处的正宗，前门整修前去过，人不算多，但烧卖上的确实很慢，前门重新整修之后又去了都一处人很多，上烧麦的速度更是慢的惊人，等到肚子打鼓，两腿跳舞，但味道还是跟以前一样好吃，超好吃;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-09-22;大猫爱老虎;这儿的烧麦虽说有些贵,但是真的很好吃,原先很小的时候,这儿还没有拆就经常来,现在比以前的人更多了,生意真是好的不得了,我最喜欢的就是三鲜烧麦了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-22;花心油;太火了店外排队的人延伸好几十米，就为了尝尝乾隆老爷子曾赞誉过的这一口，打眼一扫还大部分都是北京人，能这么集中地见到成群的北京人，这在本、外地人最为混杂的前门也是少见的一景。大约排了四十分钟，终于轮到我们了。这年头有收藏排队的，医院收费口排队的，吃饭排队的还真是难得呀。点了二屉猪肉的、一屉三鲜的，二碗粥、二个可乐，四个人花了112元；这老字号能传百年真是有他生存的道理，味地道，一样的面，一样的馅出锅他就不一样。赞一句：好  好吃  真好吃前门大街没改造前，只要经过这总是进来要一笼烧卖，一碗。一直如一呀;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-22;hs30906;周末去前门都一处吃烧麦，从11：30开始排队，一直排了近2个小时才进入。关键是在外面排队，太阳暴晒，比较辛苦。没有向一般的餐厅排号等候，实在让顾客等的艰辛，怕不自觉者加塞，只能硬挺着站着，让逛前门的很多游客看了不知所然，倒是给人的感觉像是招摇撞骗。实在不敢恭维餐厅的布局，可谓是我见过的最不合理的。一层总共就10来张桌子，加起来坐不到50人，怪不得要在外面死等。虽然有二层，但是上去后不过是卫生间和他们的操作间，实在有些浪费地方，老字号本来慕名而来的人就比较多，加上前门本来就是黄金地带，可谓寸土寸金，与其让顾客在外面死等，为什么不开辟二层作为吃饭的场所。点了餐先交钱，感觉怕顾客吃了后不付账就走的意思，实在不够尊重人。既然在外面辛苦排了队，怎有不付账只吃饭的道理，任何闲人都不会这么干，这一点商家看是没有想明白。烧麦味道还不错，鲜肉的肉馅很新鲜，海鲜的虾仁也很大，算是欣慰了。不过其他小菜和粥都贵的没有道理。一碗绿豆粥比粥店的量还少1/3，结果卖12，味道尝起来倒是没什么不同。其他的粥也同样。小菜也是量少，但价格高。实在不是很实惠。既然来此吃烧麦，就没把这些小东西当回事，但是价格高了，感觉有点喧宾夺主了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-22;李家千金;用料很实在，三鲜其实是海鲜，每个里面都大大地虾仁，30芥末不够辣，马莲肉好少一小盘啊，26，不过味道还可以，肥肉一点也不腻绿豆粥说是没有味道的，8餐具每副1元唉，想想一个烧卖3块钱，那还真不是一般的贵算了，忍了，谁让人是老字号，谁让咱一个愿打一个愿挨，反正以后不会主动去了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-21;mini.zn;饭友们，注意啦~这家店还在试营业阶段，可选菜品寥寥无几，炸三角、豆面丸子汤都没有吃到。而且只开放一层，里面只是摆着可怜的几张桌子。我只好让妈妈去别处逛着，自己等了一个小时才排到，排队期间，和前面的奶奶、后面的阿姨聊得火热，我们的话题就是——找对象，哈哈~好啦，我承认自己是有点8婆。还好，这家始建于1738年的老店没有太让我们失望。首说乾隆白菜，原来白菜还能这样做？用加入白糖的、浓香的麻酱拌好后撒上芝麻，清新又浓郁。感觉妈妈格外喜欢。貌似普通的家伙着实让人喜欢。干炸小丸子，很酥脆，不过有点柴，少了香。三鲜烧麦，还不错，不过对虾过敏的我，只能对着一屉烧麦，望虾仁生叹啦。猪肉烧麦，好似就是普通的肉包子，so so~对了，服务员说，“葱烧海参烧麦”就是传说中的“三鲜烧麦”，我很怀疑她的解释。总体来说，感觉还是老字号那幅“德行”——环境服务一般。但我想我应该还会再去的，毕竟不像涮羊肉、爆肚，吃烧麦的老字号就这一家，没办法啦。希望再去吃，品种能齐全，让我一次吃个够，哈！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-21;面包猴猴;今天去前门大街玩，顺手就去了。确实还不错啦，没吃过以前的，单说这个还是不错的。不过偶是在小吃天下第一的西安（这么说不会有人修理我吧？）呆过的，所以还是推荐大家尝试西安小吃地。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-20;je22ff53;说实话，我还是很怀念老前门大街的那个都一处，虽然环境脏了点，服务也差了点，但是价格却便宜了点改造后的都一处已不是原来的那种感觉了除了烧麦没啥可吃的报价——五色烧卖：28    猪肉：25    海鲜：68乖乖，不少银子呢，但是觉得很不值得，因为排队要等上许久，但是味道真的不值得等;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-18;koala饼干;真的！没吃的人看到这么多评论后千万不要去了，真的不是一般的难吃，还要等，服务超级差，一点老字号的大气都没有！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
08-09-18;sy馋客;前门重新整修之后去了都一处由于是现点现包，上烧麦的速度真是有点慢的惊人加上座位较少，在饭时的时候等位是避免不了的了味道还可以，我特别喜欢烧麦最上面的那层干皮，我觉得挺好吃;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-18;wmlee;味道很一般，而且只有烧麦可以吃，好像只有四种，五色的，猪肉的，海鲜的，还有一个什么的好像。队伍那叫一个长啊，要排好久的队啊。真是吃饭的时间还没排队的时间长。如果不用排队的话，我觉得还是值得一试的，但是要排那么久的队伍，就为了吃一笼烧麦，实在是不太值得啊。不过目前前门大街上很多商铺都没开张，也没什么过多的选择啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-17;慕夜_豆豆;味道还算可以，跟外面的比起来，的确正宗多了，种类也比较齐全，但有些种类的烧麦价格偏高，想要吃饱，吃好，估计花费不会太小！不过要是冲着这个老字号的名声去的，也就勉强可以接受了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-17;lby0511;刚开街人太多了，原来在方庄的时候怎么就没这么多人排了半天队累得都不行了，好容易才吃上还是搬回前门火呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
08-09-16;observer6670;快餐。老字号。可以一偿。无太多印象。少卖若能再润泽些口感可能更好。推荐海鲜少卖。朋友啸聚，姐妹们逛街下榻的好选择;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-16;beibeilele1023;说实话感觉这个老字号不是很好！他们的烧麦还没有馄饨侯的好吃，感觉干干的。顾客也不是很多，服务员一点也不专业，没有老字号的大气。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-16;微微渺渺;慕名而去，结果在排了近半小时的队之后终于进到这个只有几张桌子的小店里 烧卖只有两种口味，而且端上来一看完全没有宣传上画的那么好看。价格有点高只能唱个鲜儿  不会再去第二次;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-16;文艺青年栗小花;前门刚开街不久的时候去了一次，那队排的，结果无功而返。周末又去挑战了，3点就到了前门，想怎么着排晚饭也没问题了，结果到了还是排队。为了能吃到，排！却又只用了半个小时就进去了，3点半，别人是吃中午饭我们已经是晚饭了……进取之后才知道，这家店只有烧卖、凉菜和粥，其他啥还都没有呢，烧卖之后猪肉和海鲜两种，自然两个都要试试了。幸好味道还不错，烧卖的样子就很好看，虽然面看起来干，可吃来却软软的。馅儿也很香，海鲜的每个底下都有一只完整的虾，里面还有藕吧，脆、鲜、香。凉菜我们点了乾隆白菜和京味什锦。什锦就比较普通了，白菜相当好吃。甜甜的麻将还有芝麻，味道就是那么不一般，可是吃多了还是有点甜腻的。粥的价格略显高了一些，15元的八宝粥，碗的直径也就10公分。下回要去方庄的店去试试，前门的毕竟都还没有装修好，也就10多桌的样子，不能品尝到更多的品种，排队也是必然的。已经不分正常的饭点了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-15;一滴滴一;京城老字号都一处的名号就是不一般，同事去了一趟回来给我们绘声绘色的讲：“老远的就看见众多人在排队，心里就纳闷什么呀这么火！！走近一看原来就是“都一处”，那人排的....不知道的还以为是卖火车票的呢！”办公室里的人全笑了，形容的真挺到位！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-15;zhaoer;价钱不便宜，25-68一屉，看什么馅儿了味道嘛，实在没吃出来什么好，一般的很同志们，有机会还是去西安吃小吃吧咱那儿的贾三灌汤包，又好吃又便宜又不用等;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-14;elephent1121;烧卖可是乾隆他老人家钦点的，我比较喜欢他们家的素烧麦，别有一番滋味。至于什么菜的，还真是不太记得了，反正是绿油油的，满可爱;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-14;薇帝百合;说实话 失望死了 以为烧麦要多好吃呢 结果~~~~~~~~~~~~而且排队的人还不少 屋子很小。东西上来的还慢 不知道他们是按什么上的烧麦 结果就是刚等了半天 难道是因为我们要得少（就要了一屉 要两屉以上的上的都很快）吃到嘴里感觉还不如包子好吃呢 哎~~ 皮蛋瘦肉粥也一般 我朋友说还没KFC的好喝呢 白花了我银子 心疼啊！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-13;珊珊1012;从小就对都一处有一个情结！喜欢的不得了！前门开街后就先去了一次，大早上十点到的，结果门前已经排了一条人龙了。。。。早上十点半的时候就已经不让排队了！要吃的朋友就只能等下午再去排队了！足足站了一个多小时，才在12点的时候吃上了久违的烧麦！点了猪肉大葱的，味道还是那么好！人家都不喜欢吃烧麦上的摺，我却偏偏喜欢吃那个！还点了那个五彩烧麦，68一屉，据说是鲍鱼的，还有虾！虾是真的挺大的，肯定一个里面一整个！不错！不过颜色可没有照片上好看！还点了一个炒酱瓜！还是那个味道！前两天又被同事拉去了一次，几个人吃了爆肚冯后又奔了这里！这次晚上去的，排了半小时的队，等吃到了差不多7点半多了，结果又坐里面等了30分钟！大家又饱吃了一顿！都说还是猪肉大葱的好吃！还点了海鲜的！味道是真的不错，但是要去吃的朋友一定要做好排队的准备就是了！人家门口说了，手工制作，所以需要时间！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-13;菊花红豆膏;太过分了！！！以前过前门，总是念念不忘的来都一处吃烧卖，后来大栅栏一装修头一个就把都一处给撤了，虽然方庄也有店阴差阳错的总没去成，这回一重新开张，大家可想而知咱有多激动了抓住BF直接杀奔，大栅栏还是有点冷清，一条街上也就都一处和全聚德门口有人气，其他都或多或少没开张，来到门前，看装修也没觉得好哪去，但念着那个味道呢可是那服务态度真是不能说，本来我们是周三的下午去的，人不是很多，门口排了点人，也不知道这服务员怎么了，看那服装估摸着还是个领班，前面一个阿姨问问这都一处和方庄那家是不是一家，那JJ就脸一板，说我们新到的，那家我们也没去过，不知道，后来纠缠了一回，阿姨挺生气，说你们做服务员的不知道，问问还这么大的火，然后就气呼呼的走了排到我们了，BF问了那JJ一句，你看人这么多，还下着雨，你们怎么不发个号呀，大家也不至于都这么挤这呀，这服务员立马回一句，我们以前发过号，你说的这些我们都做过，根本不管用，这样排队就行说完，人家华丽丽的一转身，给我们一个大脊梁骨，还在那说，你们懂什么呀？怒呀！！！我们提个意见，踩着你尾巴了呀，爱这一口的好多都是上年纪的人，您抬抬您高贵的眼，这门口有一多半都是年纪大的人排队，你们就让这些叔叔阿姨都挤在外面这地呀？立马拉BF走人，这种服务态度，东西就是再好吃咱也不吃，再说了，员工都是这态度估摸着这东西也好吃不到哪去，现在不是以前了，你这种服务态度给谁看呢，国营的老店服务不完善，可也没见着这种背对着客人对话的服务态度呀，至少要尊重一下别人吧！只能很惋惜的说，老北京那么点好吃的东西都被糟蹋了，这种服务态度，我们是绝对不会再去了，一口吃的，总不能花钱买脸色看吧;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-09-13;哐哐锵锵;再好吃也就是烧麦，摆正这个心态的话去吃一顿不会绝得太亏。他家的烧麦还算合格，海鲜的值得推荐猪肉的就算了。服务和环境可以忽略不计了因为基本没有。如果去了一次还愿意排40分钟的队进里面再等一个小时去吃个烧麦的话，那真是纯属犯贱！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-09-11;嘻嘻小哈哈;去过一次，和朋友去的。人很多，尤其是遇到节假日，人更是多。不过话说回来了，味道确实还是很好的说。朋友们可以去尝尝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-09;春意阑;上周和Puzzle Lin一起去的，冒雨排了40分钟队，终于等到位，服务员态度很不好，总催你换小桌，那个小桌冲着过道，服务员进进出出很不方便，我们不想换，服务员就给脸色看再说口味，我们要的是海鲜烧卖，26一屉，十个，只占了一笼三分之二的面积，软塌塌的，很不精神，比着广告上差远了，色相上就不吸引人，口味还可以，只是以前老北京的早餐都这么贵吗？还有那个南瓜粥什么的，小碗，比城隍庙的碗还小，12块，没有任何特色;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-09-09;catheline26;就是奔着老字号去的，果然很不错，馅儿大，面皮也好吃，吃的虾的，里面是整个的虾仁，还有粥也不错。老北京的好吃的真不少！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-09;天空护卫队;人好多，那天还下雨外面排了很多人，唯一不错的是服务员很好给我们一人发一把伞，烧麦味道一般有点油腻，没有什么提别的，想尝仙的朋友可以去试试;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-09;ICECREAM_JW;如果吃烧麦 也就去这里了 以前老去吃 三鲜的比较好吃 自己吃一屉在来碗粥就够了 人挺多的 总觉得现在做的没有以前好吃了;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-09-09;hanew;新前门还没去吃过，老前门大栅栏去过不少次。每次都看到好多人在排队等位置，以为很不错呢，有一次就专门去了，也等了不少时间，很多人吃完了也不走，空位置很难出来。点了不少烧麦的品种，口味刚吃着还行，吃多了就感觉腻味了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-08;小精豆子2003;烧麦很平常，绝大多数酒楼小吃里有烧麦的，应该都比他们做得好。不过人家是老字号，烧麦做成那样就是人家的特色，就像北方的元宵不如南方的汤圆好吃，但这就是北方的特色。如果是专为慕名吃那里的烧卖，那就让您失望了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-08;prior616;口味还不错，就是排队的人太多，等排到了也饿过劲了。服务一般，需要不断的催服务员，不然你就等着吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-08;kiko_1122;从小到大都很喜欢这个味道，每次路过都得进去，禁不住诱惑呀，老字号就是老字号。美味传天下，就是每次去都是人多的不得了，看来有不少人和我一样就好这口，哈哈哈~~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-09-08;温柔的拿铁;人好多啊！要很早就去排队，不过吃起来真的很让人回味，建议带走吃，虽然不如在现场吃的感觉好，但对于非常想吃的人也还是可以的，呵呵~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
08-09-08;爱磕瓜子的猫;很一般的，没有想象的好吃，服务也不是很好，菜的味道较清淡，没有什么特色！不过烧卖还可以，希望菜品再多些..........;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-08;好吃吃懒做做;“独一处”可以说名声很大的店了方庄那里有一家店生意很好现在好像是便宜坊旗下的一家店店里好像还卖便宜坊的烤鸭我觉得独一处很不错但是便宜坊就算了不怎么好吃好商业的独一处的招牌是乾隆爷提的来这里吃饭还是不错的绝对的老字号;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-09-07;8618;老字号的小吃，还算正宗，价格比一般烧麦店偏贵一些但还可以接受。国营店的服务态度有些问题，这好像是大多老字号饭馆的通病，其实吃字号吃的是文化，既然是文化，人文的东西是必不可少的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-07;水蜜桃公主a;里面有个鲜虾豆腐，做的煲汤，好鲜呢～～烧卖也很好吃，方庄的店，不错，推荐一下，还可以亲眼见到乾隆提笔哦～～～～;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-07;kakacool;新前门哈 还没去过 以前老都一处去吃过 也不喜欢 太腻了 皮也厚 看这么多人说不好吃 到是意料只中呀 哈哈 不会还是老国营的作风吧  也就是新开张大家新鲜才人多吧 要是老这样这买卖还能长吗? 我这不是瞎操心吗...;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-06;zhang0ying88;新开的前门点，吃的没得说，美味但是服务简直就是差到家了，服务员很凶本来很喜欢都一处烧麦，可是看到服务员哎~~~~食欲就减少了一半了;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
08-09-06;hahahahaha22;老字号的口味就是赞，烧卖和粥都很好，太好了前门大街恢复了，又能经常来品尝老字号了，就是每次来都要等，人实在太多了，生意兴隆嘛没办法。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-06  更新于09-06 14:35;testzsurvey;新开张的前门都一处真是差到极点了！排队20分钟，进店后还要再等30分钟，这还是非周末上午10点钟的时候！！烧麦一笼10个，猪肉的25元、海鲜的30元，进去之前问服务员一笼有几两，竟然说“5两”，以为听错了，又问了一遍，还真是“5两”。你知不知道烧麦的“两”是以烧麦面皮计算的，北方一般烧麦一两是7、8个，西北地区一般人吃早点的时候来一两也就够了。你骗外地人也不说专业一点！！烧麦竟然只有猪肉和海鲜的，要知道正宗的烧麦可是羊肉馅的！！一小小碗粥，最便宜的绿豆粥8元一碗，一碗八宝粥15元，碗的大小是一般饭店里盛米饭的那种小碗，所谓的绿豆粥，其碗里只有不到8颗绿豆，全是大米了，有照片为证，照片拍的碗还显得挺大呢，其实就是一小碗。真是为了收回租金成本，连高价小碗粥都赤裸裸地派上了用场。服务极差，根本不按点餐的顺序上烧麦。等了30分钟，邻桌晚来的都上了，就不给我们桌上，问她，只说“这拨啥都没有了，等下拨”，你负责我们这桌点餐，你难道不知道谁先来谁后到的先后顺序么？？？总之，新修缮的前面主大街上开业的店铺只有少数几家，其他全是空着没租出去的。然后这几家开着撑门面的所谓老店铺就平分高昂的租金吧，狠宰游客，反正都是慕名来此一游的，不宰白不宰！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
08-09-06;restart000;哈哈，昨天去前门看夜景顺便吃晚饭，等排队排到大概应该吃消夜了~呵呵~不过我们去的时候还是比较幸运的，一个是比较晚，另一个是还在下雨，所以大概排了二十几分种吧也就~烧麦呢，就是好吃的普通烧麦而已，没什么特别的，建议没去过的朋友们去尝尝鲜，不要点粥，会后悔的~呵呵~另外我一直有一个疑问哈，北京的烧麦为什么大多数都是米馅的呢？我们家（也就是东北）的烧麦全都是肉的，可比这些米的好吃多了~幸亏都一处的烧麦都是肉的，呵呵~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-05;猫猫咪咪喵喵;虽然看了别人的点评，有了心理准备，但是到了那里，还是觉得太难受了。首先，光排队就等了40多分钟。然后点餐的时候，只有猪肉和海鲜两种。分别是25和30一屉。一屉10个。比以前贵很多！粥8到15圆不等。绿豆粥最便宜，8圆。我看菜谱以为能有多大一碗，没想到看见别人上的粥，比家里吃饭的碗就大了一点！真庆幸我们没点！烧麦我们吃的还好，但我们邻座的烧麦简直就像做体侧运动一样，大部分都是斜的。站在门口的服务员态度不是很好，总以为大家都想冲进去一样，说请不要向里走。桌上只有醋和芥末酱这两种调料，还都快没了唯一有改进的就是改变了以前的乱环境要是这里一直这样，那这里也该没落了;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-09-05;encyclopedag;我去的是方庄店，朋友从台湾回来，我说吃吃家乡饭吧，点了烧麦，有点腻，海参还不错的，点了酸菜鱼，太一般了，总之不如原来口味好。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-05;yueyepinqiu;都一处的烧卖一直都很出名啊，味道倒是不错，就是人太多，每次去要等半天，唉，想吃好吃的可不就要等嘛，要有耐心哦。心急吃不了热豆腐，嘎嘎···;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-05;咖啡小小猫;我喜好的烧卖 爱吃三鲜的 猪肉的也8错 还是地道小吃价廉物美 而且吃的时候就回味起学生时光 排队也值了 呵呵;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-04;xingyuch;每次路过都没有时间，匆匆走过，下次有机会一定要去吃吃看，老字号啊还是我爱吃的烧卖大家给点儿建议啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-04;kilroywang;这次前门大街新开街，我也跑过去凑了个热闹。新的街道，虽然比以往更加的古色古香，确少了几分历史的沉淀，少了几分市井的熟悉感。来到独一处的门口，还没有开门营业，已经排满了人，可能只有那个地方还能忆起小时候的趣事吧。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-04;木子老猫;口味还是老样子，环境就只能是将就了，建议最近俩月先别去那，人太多了，等排完对估计也饿过劲了，我是上周六去的，排队就排了半个多小时还算是快的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-04;小蛐蛐79年;本人很喜欢吃的东西 不贵 适合我这个工薪阶层 想吃什么吃什么 痛快呀 是适合老百姓去的地方 环境一般了 味道很喜欢;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-04;风筝飘;京城老字号了，到这就吃烧麦，口味丰富，吃过好多家的烧麦，还得说 都一处就是好吃。什么时候来几乎都是人满的，想吃得提前来到门口排号，唯一感觉价格有点偏高，不过谁叫是皇上御笔的呢，呵呵。。。弘扬中华文化，支持。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-03  更新于09-03 00:35;小囡儿;烧卖口味厚，有人说腻的慌油大，我觉得正宗的北方烧卖就是这个味儿，都一处的烧卖有羊肉、猪肉、三鲜、什锦等还有素馅的，初次品尝的顾客建议来什锦烧卖，都尝尝，爱吃那个再单点，前门没改造前的店是二层的，楼上有炒菜，价格稍贵，但值得品尝，主要经营地道的鲁菜，本人最爱葱烧海参。只吃烧卖的话花不了多少银子，以两人起，大概两笼烧卖再来两样稀的就足以，杏仁豆腐很在！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-02;liebecherry;周末顶着烈日，挤着人潮，在大栅栏步行街上找吃的。太让人失望了，商铺就没看几家，想到都一处吃点东西，就愣是没挤进去，饿着肚子一直走到和平门才吃上饭。太遗憾了!改天一定要吃到肚一处的烧卖！必须的！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-02;susuice;太贵了太太太贵了感觉别的都特别好就是太贵了上次和同学逛前门说饿了不吃肯德基我说去都一处把哎呦觉得完全超过了小吃的价格了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-02;Nina_妮娜;都一处前门店，老字号，我和妈妈去过几次，那里的烧麦非常好吃，还有那里的粥也非常好喝，环境不错，只是那里的桌子没有太小的，最少是4人座的。服务很一般，我觉得应该提高一点。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-09-02;毛豆小朋友;前门的都一处烧麦馆，我去过很多次，虽然我不是外地人，就是在北京长大的孩子，还是好这一口，就觉得人家的烧麦地道，虽然价钱并不便宜，但还是对得起国营企业的牌子，真正的货真价实，三鲜陷的你绝对可以吃到整段的虾仁，还有就是喜欢吃他家的鲁菜，很有山东人的那种豪爽气质在里面，不过一定要会点菜才可以，要不就会点那些样子一般，价钱还贵的菜，就不划算了。葱烧海参不错。服务员素质一般，不算特优秀，但也不至于说把你气得好歹，总之还可以吧。咱不能对人家太苛求不是。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-01;tobabytoday;前门店在没有拆迁之前我就又和同学吃过，烧麦的味道很正宗，粥也很好喝。后来给同事送行就再次吃了一顿，非常喜欢他们家的乾隆白菜，非常的爽口，素什锦的烧麦也是不错的选择。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-01;胆小熊;今天和妈妈去的,人那叫一个多!!妈妈说她和爸爸谈恋爱时吃过,特香!!抱着美好的憧憬排了n久的队,要了猪肉和海鲜的,除了海鲜多一虾仁,感觉没多大区别~!!没感觉好吃,很普通!妈妈也说没以前好了!不过松仁黑芝麻粥很好喝!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-01;晓倩0618;奶奶跟我念叨许久想吃都一处的烧麦，说味道好~我先去了一趟，天不随人愿~装修关门呢~后来我又去了一趟，哇塞人那叫一个多~总算排上了一看菜谱，我眼珠子差点没吓出来...一狠心买了两笼猪肉的，我就等啊等啊~用算等来了~坐车回家奶奶说味道没以前好了...我想哭得心都有了~老字号别这么就糟塌了啊~;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-09-01;gilliansmile;拆迁前去过一次，也是排了很长时间的队，后来点了一屉什锦烧卖，各种味道的尝了尝，感觉还不错。现在前门修好后重新开业，先不说别的，价格就噌噌的上去了。排队更是恐怖，不过你要是真想吃，也就不能在乎这个了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-01;ys1025;昨天天气那可真是出奇的好，天高云淡的，典型的北京秋天，可惜就是有点儿风大，不然真的跟国外那些旅游胜地一模一样~~~这样的天儿，在那些过来开奥运的老外面前，可真够给北京长脸的~~~排了1个小时零40分钟的队，真真儿的，1个小时零40分钟，前后左右外地人居多，大家都是冲名声过来吃这口儿的，我是到前门来跟人碰头儿，顺便凑个热闹。吃了猪肉和海鲜的烧卖，说实在的，实物跟图片的差别实在太大了。不过咱凭良心说话，馅儿还是8错的，挺充足挺新鲜咬劲儿也挺筋道的，就是不太爱吃上面的皮儿，有点儿生，不如眉州东坡的烧卖的皮儿好吃。不过我也知道，正宗的烧卖皮儿就是这样儿的~~~总的来说还是挺符合传统做法的，口味儿属于因人而异的东西，其实来吃一趟还是挺值得的，不过要是排队那么久就不值当了~~~吃么，就当是个玩儿，千万别较真儿~~~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-31  更新于08-31 16:02;FG_CLD;怀着对北京小吃的敬仰之情带着儿子兴冲冲地排了一个多小时的队终于占到了位子。翻了翻菜谱有些失望，东西少不说，连门口贴的招牌菜有些这里都没有。想想人家专业做烧卖，可能也就只能吃烧卖了。冲着排队浪费的时间决定点上最贵的烧卖：68一笼的，猪肉馅一笼，牛肉一碗，可乐一杯，120不到，感觉荷包还承受得起。收钱的来得挺快，刚开了单立马就过来了。接下来就是恶梦的开始：    开单后等了5分钟催了两次，服务员才慢慢悠悠的去给我倒来了杯可乐。再过10分钟，催了两次，才给上了一小碗炖牛肉。儿子坐了会开始不耐烦了，我搜肠刮肚的将从各种媒体上得到的都一处的赞美之词添油加醋地给他讲了一遍，弄得他垂涎三尺，又过了10分钟终于上了猪肉烧卖，尝了一个，觉得也没啥特别的，就皮薄了点，但视乎上面的皮还没熟，咬下去还能见到白色的面粉，而且烧卖还不是特别的烫，估计也蒸熟了一段时间才给我们上的。儿子摇摇头对烧卖质量开始怀疑，我连忙安慰68的才是精品，要耐心等待。期间儿子催了一下部长，她看了单，不耐烦地说，烧卖得25分钟以后才能上，我们指了指时间已过了，她只好说我催催吧。又过了10分钟（35分钟了），另一个部长看了我们比较同情主动过来看单子，然后听到她用对讲机催，给我们一个答复2分钟后上。我看了看手机上的时间开始计时。果不出所料10分钟后还没下文。我也非常不耐烦了，但只能安慰儿子，我们是高高兴兴来吃饭的，不要用他们的愚蠢来惩罚自己。我招了部长过来问，她非常无奈的替我催了一遍，告诉我再过10分钟。我用手机设了闹钟10分钟，10分钟后还没上。我拉起儿子直冲前台（由于我们就坐在前台附近，他们估计早也发现了），拿着单子要求退款，他们也二话没说（当然连道歉也没有）立刻数钱还我。    55分钟做不出一笼烧卖，如果这种质量、这种服务是北京老字号的代表，我除了说我自己槑。。。如果我是区长，我会让都一处离开前门大街，别在这现行了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-08-31;秋小馋;前门大街重开业，带着江苏来的爷爷逛逛，看到老字号都一处，想到爷爷没有来过，一定要带爷爷去老字号尝尝老北京特色烧麦。排了近一个小时的队伍，终于进入了都一处的大门，欣喜阿，开始点餐，等待服务员等了10分钟，才把单子递过来，因为人多就不跟服务员一般见识了，好家伙，一笼猪肉大葱的烧麦10个/笼，一笼要25元，这也不算贵，但是，我吃到了有生以来估计只有皇帝才能吃到的“金粥”——要12元每碗。筷子也是要钱的，1元一副。想到好容易排进来，算了，就这样吧，两笼烧卖、四碗粥+4双筷子一共花了102元。交了费后，开始漫长的等待……看到后面陆陆续续的人进来，人家都吃上了，我们等了30分钟还没吃上，我终于爆发出了怒火，可是服务员满不在乎，还说就是慢，等着吧，气得我们要跟他们打架，这才催促后厨，终于……102元的金子端上来了，我一看好家伙，那碗金子做的粥，也就巴掌大小，但是我想12元口味肯定不错，结果吃到嘴里那叫一个难吃，这要是给了皇帝，肯定杀头！烧麦味道也没有传说中的那么好，还不如包子好吃呢，结果爷爷也没喝那碗金粥，我们很不高兴得离开了这家老字号，这是门外的队伍依然很长，让我想到了屠宰场……总之，老字号如果老这么坑人的话，也会变得一文不值，我永远也不会再上这分当了，希望这些能给那些向往老字号的朋友们提个醒，别去上当就好！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-08-29;May_Jiang;前门老字号没开几家，就这几家菜馆顶着呢人特多低排队拿号。不过味道还好，但是怎么感觉跟小时候吃的不是一个味儿呢？;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-08-29;阿裘得;没的吃只有它了味道还是一样没变还可以吧乌鱼蛋汤和丰泽园的差不多烧卖嘛主打嘛还是不错的 。价钱还可以;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-29;esayway;前门大街被糟蹋完了，现在这个建筑风格，估计全国各地都可以建前门大街了。也就是给老外看个新鲜，熟不知全国各地都有这个风格的建筑。颇似80年代的风靡全国的外墙贴白瓷砖的“公共厕所类”建筑风格。烧麦吗，哪里还有那古香古色的味道。物非、景非、心情非。真想吃烧麦不如打包带走。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-08-29;陆尊;小时候就知道都一处的来历,现在前门装修过后重新开业,对烧麦更是情有独钟，爱不释手，迫为及待地要去吃一吃。喜欢他家的原因就是因为是老字号，都一处名不虚传;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
08-08-29;VikkiTong;去这就是冲着老字号，但烧麦实在不是很好吃，个人不太喜欢！   皮厚，馅不香。。。。。。   去了真有点失望。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-28;joel262018;这种国营老店，口味确实不差，不过服务就不敢恭维了！尤其是前门店，不等1个小时绝对排不上号，服务员也是一副你爱来不来！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-28;一淳空间;老北京的名吃，薄皮大馅，汁浓味鲜，先别说吃，看了就特有食欲。也许是酒香不怕巷子深，服务水平让人不敢恭维，不过如果冲着烧麦还是值得一去的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-28;belling520;秉承老北京的风格，超级国营店，服务员半死不活的，老北京的东西可别被这些服务员砸了，口味不如以前小时候吃的，但是能找到小时候的感觉。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-27;蜂鸟的翅膀;一直放暑假，上班前的最后一个星期天，决定去一趟前门。随便溜达。先要吃小肠陈，一看人实在是太多了，决定去都一处，没想到人也不少。二三层还没装修好，就一层营业，出来几个进去几个，等了得有一个多小时终于进去了。一看好吗，一碗粥就要八块，纯粹抢钱袋鼠啊。就来两屉烧麦吧，一屉三鲜，一屉猪肉的。味道不如以前，三鲜里的虾仁连砂线都没去，吃了都牙碜。看了一眼别人要的干炸丸子，没以前一半多，价儿可比以前贵，谁让是新店呢，场租哪儿来啊，去一趟就够了，以后再也不去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-26;Miki2266;超级喜欢这的烧卖，小时候就常来这里吃，前门大街封街后就没地吃这口了。。。在开街后终于又尝到了这熟悉的味道~~好吃！！！就这正宗~~;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-08-26;我的蛇那;老字号，味道地道，菜品很有卖相，就是服务有点国营的味道，烧麦却是好吃，但粥太贵。一碗小米粥居然要7元钱，这不是抢吗？鱼肚豆腐很好吃，正经的鱼肚子肉，没刺，很适合老人孩子。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-26;星星8002;赔未来婆婆去的，排了近1.5小时的队，才吃上的。烧麦品种不多，粥的价格很贵，一般是12元一小碗，吃了在点评网上看到推荐的小碗牛肉，吃着还可以，价格和粥一样，12元，建议以后去的同志们少喝粥多吃肉;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-24;蛋奶星星茶;吃过两次，最喜欢吃那儿的素馅烧麦和海鲜烧麦，第二次我还要了一份小碗牛肉，觉得很好吃，都一处的烧麦我打小就吃，忘了在哪儿了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-24;降幅达撒酒;现在的中国人就是贱啊，吃个破烧麦非要排几个小时的队，味道往往还是令人失望的。所谓的老字号，也就那么回事吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-24;壹特;凑了回热闹，排了1个多小时的队终于得以进门。满脸无耐+疲惫的服务员告诉我们，上级通知他们必须提前20天营业，所以在2、3楼还没装修完工的情况下仓促营业了。就为了迎“闹”运。当年鲜鱼口胡同把口处的小门脸，如今成了众人追捧的京城老字号之一。馅料就四种，其中一种似乎跟奥运沾边儿。价格可真是一路见涨呀，单就那一小碗菠菜虾米皮粥就10元，NND！口感还是不错的，馅料实足。看来我这思想也得与时俱进了，店面都改头换面了，价格能不跟着涨嘛。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-23;牙膏罐子;不得不说，老字号的魅力是无限的，周末几个朋友一起到前门大栅栏去，就是想见识下传说中的都一处烧麦，结果到了那里队伍已经甩到了大街上，排队排的是热火朝天，吃也没吃痛快了，就是海鲜的烧麦吃的还有感觉;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-22;mm公主;重新开业了，我有可以吃到原来的那个味道了，烧麦只有他一家的味道正宗，其他家的烧麦简直就是没法吃。再加上一碗冰粥，太美了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-21;ss_zl0613;烧麦的味道还不错，不过不太适合老去吃或者聚餐，顶多是有外地的朋友来北京，带他们里吃，让他们也品尝一下北京的小吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-20;大嘴猪猪;8月10号下午一场特大的暴雨把我们困在了前门，虽然雨很大天气很冷但是发生在都一处的故事却让我们感到很温暖，在此特意谢谢都一处的服务人员当然也鄙视一下那些斤斤计较没有良知的客人！事情是这样的，在新闻上看到前门大街开街了，家里的老人就想老看看，她们那代人对前门的感情不是我们这些年轻人可以理解的，所以觉得天气比较凉爽就带着老人和外甥女来了，逛了一圈大街没有几家开门的，有点失望，不过几家老字号倒是开了，于是决定去吃都一处，没有想到排队的人真多，姥姥说一起排吧，这样反而有过去的感觉，外甥女也乐的屁颠屁颠的排着，就在排队的过程中，突然下起了大雨，幸好我们带了伞，但是有的排队的人没有带，这时候温馨的一幕上演了，都一处的工作人员马上从店里拿来了很多红色的大伞发给客人，自己却被淋透了，真的让人感动，但是很多客人的做法却让我们很气愤，有两个大男人一人霸占着一把伞，但是队伍后面有的小孩和老人没有伞，工作人员请他们两个合打一把余出一把给后面的客人但是他们俩谁都不同意，还说凭什么呀！气死我了，又不是你们家的伞，是人家都一处的伞你们凭什么这么霸道，还是俩个大男人，眼睁睁的让老人孩子淋着有没有良知啊！还有更可气的贪小便宜的拿了伞还想偷着跑的，看的让人这个咬牙切齿啊！后来雨越下越大，外面的工作人员开始把老人和孩子往屋里转移，可是排在门口的有个穿绿衣服的中年妇女把着门死活不让进还说凭什么让他们进去了，排到我们了轮不上他们！工作人员一直解释因为屋里地方太小了所以只能让老人和孩子进去避避雨，吃饭的话还是按顺序来，可这个神经病和她的丈夫就死活不干，什么人啊，气死了，她难道没有父母和孩子吗？最后算她还有一点良知总算让进去了，于是这些工作人员就冒雨把老人和孩子转移到屋里了，这过程中他们一直被雨淋着，还不停的向客人道歉，真让人感动啊！最后再鄙视一下那些没有道德的客人！我们一定会再来的！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-08-20;我无敌;这里太夸张了,人多的要死了,吃完了都不走,在那照相真是没什么起子,中国人就不能不凑这个热闹,吃完就走,一堆人在等着吃呢,说实话味道一般,本来环境还行,结果还外地人在里面照相根本没有吃饭的感觉了,对面的全聚德也一样.再也不会去了.;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-08-19;慕容涯;前门的都一处开张了！不知道方庄那家会不会关张呀？全北京应该就只有一家就好了！别开分店呀！还想去吃一次！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-08-19;燕麦双皮;真的无语了……连续两个周六去吃，都没吃上！第一次说就营业到两点，好吧，我们去晚了。第二次去，11点半到的，告诉我们说排队截止了，想吃的话就11点以前来排队，服务态度也差的可以！！！我们同行的还有个孕妇，气死我们了！！！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-08-19;viavian;前门大街改造，地址变更，由36号改为38号。原来的老店，给我印象还不错，烧卖的折子都很讲究，陷料就更甭提了。新店开业，只是从门口经过，真的很想进去吃，可是外面的长队实在是有够吓人的。不过看样子相信味道应该还是很好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-18;颀儿;只是从门口经过，真的很想进去吃，可是外面的长队实在是天不遂人愿啊，不过看过很多介绍，相信味道应该是很好的，只能等大家对前门没有热情了再去凑凑热闹吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-18;烙胤;听说前门开街了就一直想去，BF带妈妈先去探了一次路说都一处排大队得排好几个小时，我家有个亲戚在前门住正好就住在都一处后面，出发前给他打了电话人家给先去排队去了，我们到了之后又排了两个小时才到，菜单上的东西不多，烧卖一共就4种猪肉，海鲜，还有两种五彩的，我们要了3笼海鲜2笼猪肉的，海鲜的非常好吃，大虾仁个特大，里面有藕，吃着有嚼头！小碗牛肉非常好吃啊，手剥笋也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-08-16;claustrophilia;因为前门大街改造，地址变更，由36号改为38号。偶尔路过都一处，发现都一处门口多了三个青铜像，看样子是继续打乾隆老头子的牌了－－三个青铜像应该是乾隆题字，小太监在一边此后，老掌柜接下乾隆写的点名。话说当年乾隆，正当壮年，四处不闲着，寒冬腊月出北京城到通州玩，夜里回北京，进城后冻饿了，满街找不到开张的馆子。恰巧就有一家“王记酒铺”还没关门，乾隆就在这“用膳”了。掌柜的拿上了店中的洋酒“佛手露”，在酒铺自制的几样拿手凉菜伺候。酒足饭饱，他询问酒店叫什么名，店主回答：“小店没名”。乾隆听后说：此时京城开门的就你一家“就叫都一处吧！”乾隆回宫后亲笔题写了“都一处”店名，将其刻在匾上，几天后宫中派人送来这块虎头匾。王掌柜才知道是皇帝光临了。从此“都一处”代替了“王记酒铺”。很多年轻人不喜欢烧卖，觉得味道不好，太油。仔细看上面的故事－－乾隆当年吃都一处的烧卖了吗？？过去的烧卖讲究放肥油，因为过去人多数食客肚子缺油水，而皇帝大鱼大肉，反而喜欢清淡的凉菜。现在人饮食越来越油腻，自然吃起烧卖来觉得不怎么太好吃了。都一处想在的海鲜烧卖很火，8点不到，全天的海鲜烧卖份额就都卖光了。其实多数食客是外地的，还就是图一个新鲜。等奥运过后如果能留住一大批回头客，那才算是烧卖的中兴呢。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-12  更新于08-12 14:58;魏兜;趁着开业的第一个礼拜去尝尝鲜~那个人多阿，大街上排著的队伍居然有50米之远。排了那么久吃到嘴裡的東西覺得就是那么回事。燒賣的皮幹的掉麵粉碴子。我媽說燒賣就是這樣的沒錯。老字號，吃名氣大過吃東西。反正就是試一次，下次，大概就不會再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-10;xxaizz;差!差!差,总之一个字!差!!!今天是前门大街开街的第三天,以前总来这里吃烧麦,虽然地方小点,但是人都很热情,吃着很有气氛,也从来没有不给发票的时候.今天本来是去大北看看婚纱照的,顺便去都一处重新回顾一下以前的感觉,发现那里翻修的很漂亮,人也很多,我和老公决定等,队伍排得很长,基本上从都一处大门排出去有将近10米,可是谁让我们想吃呢,所以一直等,边上的基本上都是从外地来的朋友,很少有北京本地人,我们大概从11点开始排,从门口望进去,有好多人吃完了都不愿意走,就在那里聊天,场面这叫一红火,我跟老公因为想吃也并没有什么怨言,等吧,反正也没什么别的事情,就这样一直等到了下午1点30分,我们终于进了店,还是一样的小,我们点了两屉海鲜的,一屉他们为奥运新出的五色烧麦,接着又是等,在我们后面的几个天津朋友进来了,点完后被告知要先付款,无所谓,我们把钱交了,这时我要求开发票,服务员把钱收走后告诉我没有发票,我说,没有为什么不早说呢,把钱都交了告诉我没有,她说先开个字条,改天来取,我问他,我不在北京,明天去天津,怎么来去,她就说,那就是您的事情了,说完把给我开完的字条放在桌上了,我老公看着我说算了,我想想出来为了高兴,算了就算了,下了菜单子后,把我们点完菜的单子放...
                        更多;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
08-08-08  更新于08-08 15:45;小娃娃鱼;前门大街重新开街都一处这个老字号怎么来的，大家应该不陌生，说他口味一般，是因为吃过内蒙古的烧麦之后恐怕人人都会有这个感觉。馅料是还不错，关键是皮太干。的确，和烧麦本身的做法有关，但是皮可以更薄更剔透，敞口处也完全可以不那么干单说馅料的话，海鲜和猪肉的都不错;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
