time;user;text;score1;score2;score3
14-08-15;dpuser_夏米;环境还可以，服务还可以，酒吧挺有特色，挺多外国人;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-12;我是飞儿;在前门到虎坊桥的胡同里 附近很多国外的背包客住的特色旅店 所以这里到晚上很多外国人 挺有特色的 里面的装潢和建筑本身都比较有趣 只是实际的节目可能少一些;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-24;happydelila;希望大家多多捧场，我朋友在那里。喜欢他，也喜欢那里...有时候，会情不自禁地想到那里，是不是怀念，自己都说不清楚。祝福他，祝福暖日酒吧。祝福所有人幸福！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-09-03;WarmSunBar;昨天逛大栅栏，发现了一个酒吧叫“暖日”，在一条小胡同里面，很有北京的特色。酒吧店外的灯光非常漂亮，所以走进去看了看。一层比较小，服务员引领我到二层。酒吧有个小露台，能看到外面的古旧建筑，听说是北京最早的娘娘庙，据说此街也因此得名。（不过尚未收拾好，希望尽快能打扫干净，环境就更好了）。酒吧酒水都不贵，人均也就20-30左右，推荐店酒“暖日”。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
