time;user;text;score1;score2;score3
15-12-04;风淸;今年夏天又去了一次北京每次去都是要看看前门大街看看也是找一下10多年前的记忆感觉还是改造以前的前门大街有老北京味道， 99年来北京的时候， 大栅栏胡同里面开小铺的都是北京土著， 买瓶啤酒他们也能陪你聊半天。 广德楼花10块可以泡一下午还有茶喝， 现在卖几百块钱的票连演员的水牌都不挂了。 我也是没话找话问了一下卖票的今天都有谁演出 人家很真诚的望着我来了一句 “今天是鹤字科 九字科专场” 卧槽我听了快10年德云社了你扔给我这末一句 我问的是哪个人上台您给我扔出好几十号出来 不怨德云社，满大街外地人， 不用鹤字科九字科的留些霄字科的小孩就把钱挣了。 上面云字科鹤字科岳云鹏张鹤伦那些小角儿他们在给北京人说呢。 归齐了还是游客把胡改乱建的单给买了。 08年来的时候， 就在张一元这地儿，有家卤煮，名字忘掉了，现在也没了， 反正不是小肠陈那几个， 老板是北京人，手艺不错做的东西好吃人也实在， 他说奥运会前门大街改造把做小吃的本地人都逼走了。 这话没干过餐饮的大概不能理解为什么还分本地外地人， 原因是这一行成本没法透明的， 想承担起高租金要么提高卖价要么降低成本说白了赚点黑心钱。 提高卖价？ 呵呵，除了现在前门大街竖着的全聚德都一处那几个卖多钱都有人买账的牌子有几个做小吃的敢这样儿干？ 降低成本赚黑心钱的事是快钱， 干个一两年就得撤了。 所以本地人抹不下这个脸儿砸自己的牌子。 现在的大栅栏我看了也就地名是真的， 满街的小贩儿祖国各地口音都有就是听不到京片子。 改造工程没错，价格上去了也正常， 合着把真东西都给改没了就不合适了吧。 昨天去西四想买李记白水羊头也没有买到， 不知道给挤哪儿去了，换老板换店了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
