time;user;text;score1;score2;score3
15-03-01;咥遍旮旯拐角;虽然没买茶，但是门口的天壶着实让费了心思，最后终于发现是在壶口的位置处有一根水管，然后大大的水压讲水喷进壶口，然后水再从壶口流出来造成水是从壶里倒出来的假象……设计此壶者有才啊！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-06;桧柏a;天福茶庄的装修很是古香古色，他们家的服务也是非常的棒哦，当然他们家的茶品质也是很好的，都是中高档的，进去可以先品;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-04;123wangli;海淀区增光路店的天福千万别去，服务态度极差！昨天去他们那边买茶叶，那服务员板着一张臭脸，嘴里还嘟嘟囔囔的，跟谁欠她钱似的！我以后再也不会去他家买茶叶了，我更为天福有这样的雇员感到遗憾！;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-03-20;yourancao;服务很好，都很热情，进门就让你品茶，吃茶果的，当然也是希望你能掏钱购买产品。铁观音的茶糖很好吃，不是很甜，味道不错！;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-10-09;nini0199;前门大街上的一间茶叶店，门口的招牌非常有特色，过往行人无不驻足。店内茶叶飘香，与其他茶叶店没有什么不同。特色就是门前的一把茶壶。看照片吧。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
