time;user;text;score1;score2;score3
02-23;不尴不尬_哭笑不得;店面非常不入眼，店堂里装饰也很陈旧。味道还可以，长条状的，皮很薄。就是论斤卖，上海论两卖的，最少也要半斤。帝都就是个儿大！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-22;dpuser_77246373721;非常好吃，下次还回来，这么多年吃过最好吃的锅贴！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21;TUTU0716;跟很多点评一样，奉劝大家千万不要去，尤其特意慕名而去，一万个不值得。非常质疑为何会有美食节目拜访这，而且这么好的人气？难道就因为它屹立于门框胡同？首先它并非是老字号。操着浓重南方口音的两口子，环境非常脏，且没有老字号该有的样子。特别脏乱差的路边摊。老板娘也一副爱吃不吃的样子。不想多说一句话。我一再质疑是不是走错了？经反复认证确实是这家店。不要去不要去不要去！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-20;bossli1985;锅贴口味尚可，比较油，店面有点难找，环境在意料之中。随便吃吃，特色算不上。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-26  更新于16-01-25 13:03;陈家糖糖;地点隐秘不好找，环境不是一般的脏乱差。一共也就能容纳二十人。锅贴的皮很好，劲道。三鲜的馅料很一般，就是猪肉和少许虾仁，老板说没有第三种材料⋯⋯也就是二鲜。整体来说味道也就是普通餐厅水平，桌椅和餐具也无比的差。一两四个，价格见图片。绝对不值得专门去，环境差到食欲全无。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
01-24;wzg1152;位置就在门框胡同，汤汁很多，很不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-21;厨神如花;也不知道正不正宗了，地处前门门框胡同;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-18;xqq826;不明白为什么大众点评上对这家店的评分这么高，而且还好多人说重点推荐！我想说好吃在哪里，为什么要推荐！这家店根本就不是北京老字号，老板和老板娘也不是北京人，操着外地口音的普通话！根据点评上的推荐，点了半斤大葱猪肉锅贴，说是店里的招牌！锅贴的底不够脆，整个锅贴油腻腻的，像油里捞出来一样，很腻很腻！一句话，非常非常一般，甚至可以说不怎么好吃，不建议大家特斯过来吃一顿！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
01-18;falkamk;跟妈妈两个人瞎晃悠没想到正好就碰到了这家店！以前看美食地图的时候就觉得香的不行终于自己也可以吃到啦~去的那天人超级少，我们是第一桌去吃的，吃完了第二桌人才来。锅贴现点现做所以点完了之后还要再等二十分钟左右，小店面积小门不严实冷风嗖嗖的。锅贴价格从40~60一斤不等，一两四个，三两起卖。要了三两西葫芦鲜肉的跟三两牛肉大葱的，一共27块钱。西葫芦鲜肉锅贴：端上来的时候表面金黄，油汪汪的看着很有食欲，锅贴都是细长型的，个头不大馅儿也不多。不过好在是皮薄又脆，吃起来也没有油的腻口的感觉，馅儿也是多汁鲜嫩，吃起来还不错~牛肉大葱锅贴：这个同样的皮薄脆馅多汁，可是葱的味道太大，遮住了牛肉本身的味道，而且牛肉又有些疝气，我跟妈妈都觉得不好吃。环境就相当相当一般般了，我们还在桌子上发现了一只游走的小强。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-14;dpuser_30738233151;店比较难找，但是味道还不错，挺好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09;dpuser_97299549407;非常棒，性价比高，量足，超好吃的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-06;my3yuan;闻名已久，今天来前门试了一下，店内环境实在不行，卫生堪忧，锅贴味道不错，觉得猪肉大葱馅好吃，店里有人抽烟向老板提了，老板也不管管。锅贴价格40到60一斤，现点现做，底脆皮薄，一两4个，小米粥2元1碗挺热乎;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
01-06  更新于16-01-06 17:28;吃到停不下来啦;锅贴做的特别好吃 特别焦 就是吃到最后有点油 强烈推荐大家尝一尝这里做的炸灌肠 做的特别的用心 特别的好吃 店里地方不大 6 7张桌子 不过人很多 去晚了都要排队的 这个店在一个小胡同里 跟着导航还是很好找的 服务员大姐也很好 开了空调 还是有点冷。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-05;mennylili;和家人来前门玩，到大栅栏逛逛，提前查了一下，说门框锅贴老字号，还上过美食节目，就专门查了地址找过来。位置还算好找，看到门框胡同往里一直走就看到了，说实话门脸太小了，环境也真是太凑合了呵呵像过去的小吃部，墙上还有北京美食节目火旺采访的合照。锅贴都是半斤起做，点了韭菜鸡蛋，三鲜，羊肉西葫芦几种馅的，因为都是现做的，等了得20多分钟才上桌，形状是细长型的，馅不是很大，说实话有点儿小失望，没想象中那么好，记得以前在甘家口一个饭店里吃的锅贴比这好吃多了，虽然他家主打并不是过锅贴，但做得确实比这所谓的老字号好吃多了，也可能各人口味不一样吧，另外老板也不是北京人哦，呵呵这点又是有点儿意外。路过吃吃也行，专门过去太不值得了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-04;zhangweis;真的一般，不知道为什么评价这么高，悲剧;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
01-03;漠漠牛皮菜;不算难找。屋里一共六张桌子，进门老板热情招待，挺好的。锅贴价位从四十到六十每斤不等。最少量可以点三两，12个。坐那吃的时候，看点扁豆的特别多，后来都售罄了。去的时候可以点一份这个试试。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-29;那是一朵云;味道一般 需要改进 总体来说一般吧！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-23;qaz0317_2009;店小，不太好找，锅贴味道不错，可以再去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-22;句小佛;还算挺好找的，走进巷子里闻着味就来了。店家现煎的，点的是三鲜和扁豆的，三鲜的可以吃到虾仁，就是有点油;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-18;peter朝;味道不错，可以考虑开连锁店了。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-13;imoky;油有些大，但确实不辜负老字号的牌匾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;汨罗少年;七拐八拐找到的前门小店，虽然有点小贵，但是锅贴很好吃。要的牛肉和猪肉的，再喝碗小米粥，莫大的满足感。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-05  更新于12-05 18:52;幺乖妹;快十年没来这里了。感觉店被以前小了一些，也许是劈了一部分给隔壁的店吧。店里有一桌三个男的，要了好几个肉菜，有滋有味地喝着小酒聊着天儿。其余的几桌都是几两锅贴两碗粥的，店里几乎坐满了。点了俩小凉菜，芹菜花生米和拌海带。特别咸。浇了点儿醋中和了一下才好一些。猪肉白菜，猪肉韭菜，猪肉大葱，各三两。三两起卖。现烙了端上来。真好吃！特别烫！汁水特别多！猪肉白菜的最好吃！我非常喜欢这样的小店，卖简单甚至简陋却特别好吃的食物。简单是相对于精致而言的，太精致的食物往往会损失美味。真不错，隔了好几年没来，质量一点没下降，好幸福！;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
15-12-02;wangzhe82;没有想象的好，虾仁不新鲜，不会再去了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-29;小心意大感情;来北京旅游，之前做了个美食攻略，里面就介绍了这家锅贴店。特地跑来吃，店在小胡同里，找了一会儿才找到。很旧的小店，看样子开了好多年了。人不多，大概店也不太好找吧。锅贴要按斤点，比起上海都是一两为单位的，顿时感觉北方的豪放。点了半斤锅贴，三鲜的和韭菜的，锅贴是现包现煎的，等了起码二十多分钟。锅贴是细长条的，不像上海的锅贴像个饺子。有点类似四海游龙那种，没有汁水。不过因为是现做的，果然好吃，两个人硬是消灭了半斤锅贴，吃的好撑但是很满足。以后来北京还会来吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-21;maki512;味道不错，大众点评网上看了评价不错才来吃早饭的。拿了三鲜锅贴，豆浆和小米粥。都好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-20;ChelseaZ毛毛;在胡同深处 可通前门步行街 这个胡同里还有其他有名的小吃 爆肚冯 四季民福吃烤鸭的 都离着不太远 小店不大 主打锅贴 正宗的锅贴是两边不封口 推荐西葫芦馅的 还有牛肉的 蘸的酱料有芥末的 这在其他店吃不到 总体口味不错 而且受到香港的朋友推荐到杂志上 近几年也没打过广告 对了 小米粥也不错…锅贴三两起 现吃现做 要等一小会儿…;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-19;行者无疆吃四方;店非常难找，不起眼，锅贴非常棒，小米粥也可以，其他除了凉拌菜没啥好吃的，中午就吃各种锅贴也蛮好的;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-16;龙虾女王;前段时间去的，非常好吃，也很实惠。店面很小。;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
15-11-09;糯糯cloud85;不起眼的小店，里面一个人都没有，跟着点评过来试试，果然不错。皮儿薄，前后都没封口，可是居然还有汤汁。还点了煎饼，都很合口味，搭配小米粥，棒棒哒;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-11-07;dpuser_27220905278;也许是老店，环境是差了点儿，慕名而来，味道不错，百姓小吃，实惠;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-03;dunaa;味道很赞，吃了大葱肉馅儿的，三两起步，配小米粥太好吃了。环境很有感觉，保留着原有的氛围，就是卫生感觉有点差。去的时候人不多，等了一小会儿，可能现做现卖的原因吧。总的来说很好的体验。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-03;paopao0630;路过拔草，从大栅栏进来比较方便。找到同仁堂博物馆北面胡同进来一直走看见黄的门框就到了。店面不大，餐具老旧，卫生一般。锅贴外脆里嫩，胃不好的别着急要不吃完难受推荐牛肉馅好吃，打包回家味道都还棒棒的，就是不那么脆了。三两起卖，茴香、韭菜、牛肉各要了三两不算特别贵，毕竟前门这地界可以了。还有免费粥不过着急没喝;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-02;Essie_M;【位置】门框胡同中段，从大栅栏步行街转进门框胡同一直走，在门框卤煮店边上。【环境】很小的一家店，外墙很有老国营的感觉，店内大概6-7张桌子,神奇的是居然在款台边上有个两人桌的小隔间。晚上7点多到了，还是满座，等了10分钟左右。【菜品】店内主营锅贴，40个一斤，40-50元一斤不等，每种馅三两起做。因为不饿之点了『猪肉白菜锅贴』，锅贴皮不是脆脆的焦成锅巴那种，还是最偏爱那样的，馅味道挺香的。『灌肠』炸的很棒，口感酥脆，切片薄厚适中，调的蒜汁咸淡适口。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-22;石头仔_8920;那个爆肚真心吃不惯，锅贴挺好吃，挺实在，按两算，小米粥去晚了就没了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-21  更新于10-21 20:02;鬼0精;第一次去的人还真不好找，具体位置在前门大栅栏里，往里走朝右手边能看到这个“门框胡同欢迎您的横幅”，走进去100米左右就到了，店面不大，一家三口正在忙活，点了半斤猪肉芹菜，二十元二十个，真是撑死我了，所以女孩子点个三两就可以了哦！卖相好，味道还不错，推荐！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-21;ifang66;国庆节家人过来，去大栅栏逛，看到网上评价很高的一个店就去尝了下，锅贴味道还不错，还是比较喜欢吃三鲜和牛肉馅的，点个赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-18;dpuser_96769670185;太一般的地方了，卫生很差，不知道什么原因，大家推荐;口味2(好);环境0(很差);服务1(一般)
15-10-17  更新于10-17 12:53;TIAN吃吃吃;开始一看店面的样子，有点不想吃了，后来被闺蜜叫进去，还不错啊真的，虽然店面看着有点那个，但是挺好吃的，豆角跟回香的好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-17;belial3311;好吃，一个人吃三两锅贴够了，可惜吃不下没能再尝点其他的;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-13;lala1014yy;慕名而来，整体中规中矩。老北京的店就是这样，不要要求太高，吃的就是平常味道，吃的舒坦实惠就OK。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-10;luthia_oo;赞赞赞 特别好吃 不过店面有点小 去晚了还要等一会 两个女生要的海鲜和牛肉大葱各三两的 皮薄还脆 非常好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;调料君吃的多点好过冬;我只想问为什么你们照的图都那么好看...看来都是真爱啊。前阵子我妈非得想吃这个了就过来了。算是专门冲着这个来的。进来后都是人，拼桌都没位置了，还好里面有个小包房，哈哈。要了一斤猪肉西葫芦的，那个好吃啊。我其实不怎么吃西葫芦的，但这个地方锅贴馅儿的味道真是，没话说。不过地方确实小了点，坐不了多少人，但架不住香啊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;兔子大小姐;十一去天安门凑热闹，溜达完没事说吃点吃的，朋友带着来的，走近小胡同感觉穿越了一样，夜晚的胡同叫我想起来小时候，胡同特别热闹，游客不是很多，这家店面的样子也很复古，觉得很有感觉哦。小店不大，种类也不多，基本都是锅贴类和小菜啊什么的，人不多去的时候，旁边就是家卤煮店，我们点了卤煮到这边来吃。。。。还是蛮不错的！~~~~~~~~~~~开车的话肯定没地方停。。。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-05;马赛蛟;刚开始要了一份，20元，没想到超级多，但是越吃越控制不住了，皮特别酥，爽口，好吃，值得;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-01;煮菜怪;在北京前门大街一个非常不起眼的小巷子里吃北京小吃，结果老板居然是重庆老乡！北京吃饺子菜单都是论斤卖的，差点买了半斤，幸亏朋友问了句可以论两卖吗？来了二两猪肉白菜馅儿锅贴，一份灌肠，一人喝一碗小米粥，简单又有老北京味，各位可以去尝尝。感觉老板太想念家乡重庆了，很想回家的感觉呀～希望你们在他乡奋斗一切都好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-30;dpuser_02851704356;味道不错，在门框胡同里，只是店面小点;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-29;花花_1772;朋友介绍，不，准确的说死她嘴馋，说是在电视节目上看的，然后就一直难以忘怀，虽然我是真的不好这口，但是还是经受不住她的万般磨练，于是我还是万般不情愿的跟着她来了这里，其实她就是吃货。门框胡同里面的小吃还是很多，看得人眼花撩乱的，选择性太多了就不知道到底该选择什么了。这个店还真不是很显眼，没想到年代还是有些老旧的，来这里的人还真是不少，感觉好多都是慕名来的，这店的东西都是现点现做所以点了之后还得等等，热乎乎的味道很好，也算是满足了我朋友那一颗念念不忘的心吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-27;馋嘴猫ruirui;住在大栅栏西街的酒店，慕名去尝尝点评上好评的门框胡同锅贴。锅贴外形和上海的四海游龙差不多，但要油一些。馅有很多种，点了茴香肉馅和西葫芦肉馅的，配上小米粥吃不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-25;九色璐422;看电影路过吃的，对于北京人来说，这个锅贴不算十足的美味也不算十足的量大，我家楼下超市的美食城里卖的锅贴比这个肥两圈，一个锅贴一块钱，味道也好。边上那卤煮真心坑爹，比新街口地铁站出来的那个店差的不是一星半点，失望至极。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-25;罗马恋人_921;好吃。真的很好吃，值得去找！！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-24  更新于09-24 17:31;小岛人101212;曾经收藏很久的店，有次看电视节目推荐的这家小店，今天刚好晚上路过前门，特意来拔草。      因为来的到了前门已经晚上9：00多了，所以抱着试试看的心情来寻店。小店不在主干道上，开着大众点评的导航，在胡同里找到了这家店。让我意外的是，竟然还开门。巷子虽小但是这家店的招牌还是挺明显的。门口挂着门框锅贴的招牌。一进门，老板娘热情的招呼。聊了两句，原来这家店从早上7:00就营业了。想想店家得几点起床啊，小本生意还是挺不容易的。      点了一份三鲜锅贴（24元），一份皮蛋豆腐（8元），一碗小米粥（1元／2元记不清了）。    ［三鲜锅贴］有选择恐惧症的天秤座，果断的选择了排在menu第一位的味道。一份正常好像是30元钱，因为我去得太晚，凑一凑够24块的，就索性来了一份。这家不愧是靠锅贴口味的老字号良心店铺，这锅贴，完全让我意外。名不虚传的好吃啊！老板煎锅贴的过程中，闻着香味就已经开始流口水了。上来以后，整盘锅贴的卖相很好，外皮金黄，皮薄馅厚，没有一个碎的破的。他们家的锅贴包的也挺好看的，两边收口却又不完全封死。应该是决定味道的一个秘诀吧。咬下一口，丰腴多汁。我想说的是店家对汁水的把握的实在太好了！有汁，却不像小笼包一样汁水那么多，咬一口就外溢。不知道厨师用了什么办法，使得汁水和馅料浑然天成，汁水感觉就是馅里的水分，使得馅又不湿也不干，这个程度的把握想必没有几年的功夫，总结不出来吧。     ［皮蛋豆腐］吃过的皮蛋豆腐不少，这家倒是挺别致的。老板娘拌的皮蛋豆腐里加了红色的剁椒。剁椒不辣，有点咸味。整体来说挺爽口的，如果依据我个人的口味，会加点陈醋。     ［小米粥］倒是很清爽，可能是我去得太晚，我喝的粥是凉的。不过也好，正和我口味，喜欢喝凉粥。就着锅贴正好降温。      老字号能长久的做下来是有原因的。记得之前看电视上，有个食客本是老街坊，后来搬到了很远，有的时候为了这一口，专程来吃。在这里，我吃到的是有温度的味道。感觉每一口都饱含这人情味，与市井街坊的气息和时间的沉淀。       给老板的小意见，希望能双拼啊～这么多馅，还想尝尝别的，嘻嘻。一份够大，胃口小的姑娘都吃不了。还有希望老板能预备一点黄芥末酱。黄芥茉和锅贴更配哦！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-24;Marco大立哥;点了西葫芦鲜猪肉和茴香鲜猪肉锅贴，都好吃！配上小米粥很棒！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-09-22;lidiali08;之前看过一个北京好吃的小吃排行榜，门框锅贴位列第二，长草已久。周末特地来前门拔草。走进门框胡同发现里面别有洞天，各色小吃非常的多。门框锅贴店面非常老旧了，七八十年代的感觉。不起眼，刚进去我还不太确定这就是大名鼎鼎的门框锅贴，不停问同伴“是这么？是这么？”然后坐在旁边一位美女给了我一个心领神会的点头，对暗号般说了句“是这儿！“看来都是特地过来寻觅美食的同道中人。牛肉大葱、三鲜都非常好吃，皮脆馅厚肉香，美味又多汁。大约要等十分钟锅贴才能出锅，因为都是现点现做的。味道非常不错，应该是我在北京吃过最好吃的锅贴了。名副其实。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-19;纳豆咩咩;看评论专门去找了，门框胡同内，还算好找，门面旧旧的，门内有个大大的木质招牌，点了半斤的西葫芦鲜肉，是现点现做得的，等了10分钟的样子。可能期望高了，这个锅贴让我很失望，底不脆，皮和馅太油，蘸醋都去不了腻的口感，比四海游龙做的差，完全不推荐。;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
15-09-14;什么名字都注册过;锅贴地道，色香味俱全，太好吃了，小米粥很好喝，十分推荐。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-12;航仔很闲;非常好吃，是现点现做！老板人很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11;A.行者;真的好好吃的一家小店 就在门框胡同里面 值得一去;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-11;dpuser_06110899385;取得时候不是饭点 所以可能锅贴是现做的 上菜比较慢 但是味道不错 三两起卖;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-04;枫鸾_9103;什么玩意啊，因为在隔壁吃卤煮，打包要了6两，说是一会给送来，我卤煮都吃完了，还没来，一问说是在锅里马上，又等了十分钟，老板阴着脸送来了，连句道歉的话都没有，就这人品还做买卖呢;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-29;菠萝油豆妈;不枉我导航了半天，终于找到的美食。锅贴很好吃，来了两份。猪肉大葱比三鲜的香，最惊艳的是老板家的煎饼，原来加了薄脆的蛋饼如此好吃。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-08-25;萌丫_3891;虽然环境不咋滴 但是锅贴真是又好吃又便宜;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-14;虫子呆呆;门框胡同有不少小吃啊！这一家到是不是很起眼，第一次来，差点有错，从大栅栏街走过去，要稍微往里走一点，要不就找不到店了，锅贴店旁边挨着卤煮店。里面确实很小，屋顶到是挺高，还不觉得压抑，整个陈设到是挺亲切的感觉。要了半斤猪肉大葱带走，想要吃美食就要有耐心，等了十分钟吧，老板说是现做现吃的！确实味道不错，肉挺香，皮稍脆，下次尝尝别的馅儿！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-10;cathy797150;超级好吃，感觉是这几天在北京吃过的最好吃的一样，住在附近，发现后天天来吃;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-08-04;QI_484761558吃货;还是几年前的老样子，依然是以前的小门脸儿，只不过物是人非，老板也不是以前的了，听说是外地的，虽说感觉味道不错，但是总体上差了一些，我不要求要有多好，只希望能够坚持下去，要是还像以前一样肉多一点点，还喝绿豆米粥，几样精致的小菜就足矣啦，只不过还要说这里是目前相当好的锅贴了。网上说还有一个美食汇就在小店旁边，当然里边也有锅贴，环境不错，也卫生干净，小店和他比起来就差多了，看客不妨也可以在那里吃食，我估计就失去了那种意境了，这种感觉会在心里留存很多年，很多年...;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-07-27;dlwm;环境一般 口味一般 馅料选择很多 小哥态度很好;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-07-25  更新于07-25 09:04;kanjiro;吃锅贴首选这家 位置比较好找 确实好吃;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-25;榴莲恋上冰激凌;前门的一家老店了，还上过北京电视台的美食地图节目，主要是经营老北京风味的锅贴！说实话真的不用特意过来吃，什么时候碰巧路过吃一顿尝尝即可~门脸很小很简陋，里面也就几张桌子，地面和桌子上油乎乎的，不过吃的是味儿，忽略这些吧~猪肉的除了大葱的都是40米/斤，牛羊肉海鲜的略贵一些，一斤40个，3两起卖~点了一个西葫芦馅儿的，皮很薄，口味比较清淡，也不会太油腻，还行吧~小米粥三米一碗。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-24;不死娃娃;老街老店老装修老口味，被香港旅行杂志评为‘在北京最好吃的一餐’。酱料美味~价格便宜旧人爱吃的店，后来不知道怎的转给了外地人，额;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-17  更新于07-17 14:40;tan1213xiao;我吃过最好吃的锅贴，没有之一。在前门大街逛一圈，下着小雨，所以早早地就找去这家店了，不到十一点，店里只有两个大叔在吃，我们四个人就坐下了。锅贴三两起点，我们点了四个三两，一份炸灌肠，每人一碗小米粥。锅贴是现做现出锅的，虽然等了十多分钟，但端上桌热腾腾焦黄脆香的真的很让人口水。各种味道都很香，最喜欢素什锦。最后四人吃得很撑还剩了八九个打包了。一共才七十多块钱，非常满意;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-06;dpuser_93671438236;通过点评网了解到的，西胡芦鲜肉的主打品牌，一个老胡同的老牌店铺，很值得品尝!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;顾尛懒是纯ED党;确实值得等位置！其实比较好找啦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26  更新于06-26 00:37;Tututu_兔爷;在前门的一个很小的胡同里，位置不好找，不认路的建议百度地图导航一下。好吃！味道不多说什么里，正宗的北京味儿！里面都是老北京人儿在吃，特有感觉！就是人很多，店铺很小很旧，环境真是不能要求太多，味道够就足以了。我到的时候十一点左右，进去后正好就剩一个桌子了，吃完出来也就十一点半左右，门口排了怎么也得十多个人，建议想吃的尽量早去，避开高峰期。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-19;skonte;看着有年头了，吃饭是次要的，可以怀旧！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-16;gggapq;小店一看就是个老店，墙上还贴着火旺的合影，锅贴味道还行，就是太油了，吃的有点腻。桌上的醋，味道有点怪。环境是差点意思。感觉哪都油糊糊的。不能细看。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
15-06-16;吃饱知足就开心;羊肉大葱和猪肉西葫芦。。一两四个。。吃了二两饱了。不是这家 是前面的综合店 据说和门框是一起的？反正我没觉得很惊艳。就一般咯。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-13;marty_aus_wien;有些小失望。以为是老北京人开的老店。结果不是。东西和价格相符。点了猪肉和韭菜。不惊艳也不失望。但不会再来光顾了。大前门都沦陷了。唉;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
15-06-06;Cherish_J1210;去前门之前各种研究，刚进店感觉卫生状况一般，有点儿失望，不过真的好吃！！！不是老北京，只是来北京上学，不知道什么是正宗，但是炸灌肠是吃过几家店后觉得最好吃的，切的很薄，外焦里嫩，有炸的香味，也不是那么干，加上蒜香味，回味无穷～现在还有点儿心心念念，哈哈锅贴刚出锅太烫了，先开始都没尝出来味道，后来凉了一点反而香味儿更浓郁一点儿。好吃，下次还去;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-03;xiaohongzai1212;不得不说这个小店很不起眼，一间屋子，层高很高都可以做loft了，我是下午才去的，没有客人，清静了，要了半斤的西葫芦的，20元，真的很好吃，西葫芦完美的和肉结合在一起，不荤不素，正合适，能在前门这里立足肯定有点本事！前门这里真的是美食太多了，我都看花眼了，我发现了怎么区分好饭店和差饭店的好办法，就是找那种门外没有招呼推销的人的饭馆，还有就是饭店的陈设，好的饭馆不用推销都忙不过来，店铺的陈设也比较古朴！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-02;wanshanhong12349890;锅贴皮很薄，味道还行。路过吃吃没问题，但如果是跑老远专门来找这家店，那真的是完全完全没必要。就是个锅贴而已。店里环境脏乱，餐巾纸，筷子纸遍地。;口味2(好);环境0(很差);服务2(好)
15-05-31;一场游戏一场梦_9034;味道好，环境一般服务就这样。比较差;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-23;旧玫瑰;朋友介绍来的 很有名  味道很赞  人很多  老店 很有感觉;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-05-16;姚小蕾;看了美食节目特地来的，为的就是复古的店面环境，很有感觉。锅贴味道也不错，价格也实惠，喜欢芹菜的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-08;tanpopopo;看推荐是老北京风味，其实不是北京人做的。羊肉的比猪肉的好吃多了，先吃羊肉再吃猪肉，猪肉都没味儿了羊肉、牛肉的都60一斤，一斤40个，3两起卖，其他都是40一斤其实真挺贵的了，只吃锅贴的话基本上一人得半斤才能吃饱，怪不得都是老人吃呢，因为老人饭量小小米粥也要钱其他热菜不建议吃，不正宗，看其他桌上的，灌肠切的跟树屯儿似的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-07;qianru1114;奔着锅贴来的，要的大葱献猪肉和韭菜鸡蛋素陷的，非常好吃！个人比较喜欢韭菜鸡蛋的，很香。加了一个爆肚，个人感觉一般。店里也有不少凉菜，可以拼。每个馅料3两以上售卖，我们两个馅各要了3两，吃得很饱。话说门框胡同好窄小，好在自己探路的水平，一下就找到了！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-05;琳琳贝贝;好小的一家店，中午利用休息时间和同事来吃的，三两起点，我们两个女孩点了三两猪肉大葱的，点了三两海鲜的，味道不错，就是油太大了，偶尔吃吃还行;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-04;艾果果猫;真是不看北京卫视的宣传压根不知道还有这么好吃的店，门帘很小味道很赞，同拼桌的老大爷说自己70+了，已经跟这里吃了快60年，从来不换的装修，店主换了多少波，味道还是很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29  更新于04-29 10:41;朱小包;看北京电视台美食地图火旺主播推荐慕名寻来了。门框胡同不好找，这个胡同的门脸房都被出租给外地人了，本来胡同就很窄好挤好乱。听店员说老板是个北市人，店开了很多年了。门面很显眼，是黄色油漆铁门。店内地方实在是太小，里面只有6张桌子，锅贴起步每种最低三两，一两四个。晕素都有，我点的是韭菜鸡蛋锅贴，面皮不是很焦黄，馅不是象电视那么多，味道还可以。另外还有凉菜和粥。粥3元。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-26;tgmailuser_6539634445;好吃，就是有点油，别的也好吃。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-04-17;Ioveyuan;一般般吧！没什么特别的！以前的味道都找不到啦！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-16;说好的幸福呢1314;没有哈尔滨的锅贴好吃，不过在北京来说这是老字号，希望尝尝特色的朋友可以按图索骥。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-14;mifengbeoy;味道不错 没白从顺义跑那去 味道和价格都可以接受 吃的是西葫芦馅和猪肉大葱 猪肉大葱的不是很好吃 没家里的好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-14;评点不易轻;味道真的一般，不要看美食地图再去，因为人家不会白给你宣传的，外地人开的店，怎么能是老店呢，巨脏的环境，后厨就更别提了;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-14;_大莉莉小胖友;麻麻想吃锅贴.带她过来的. 爆肚好吃但是给的太少了～ 这家店旁边还有个老门框卤煮店. 下次可以来尝尝～ 这俩店都有很多人排队.  店很小  需要大家等位.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-04-11;寒隐;去前门顺路吃的，店在一个小胡同里，没导航找的困难。店面不大，排队人不少。贵倒是不贵，有点挤。一个人半斤差不多，猪肉大葱和三鲜不错。吃得饱饱的。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-09;一小枚吃货;店面很小，装修很老，卫生环境堪忧，地上很脏，桌子上很油，锅贴一般，没有发票，不知道怎么会被选上美食节目的，老板是四川的，北京的锅贴店居然是四川人开的~好诧异;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-07;dyuffggcucuyc;锅贴很好吃，吃的猪肉白菜猪肉豆角还有韭菜的，都不错，两个人吃两种口味每个要三两就够啦，小菜什么的也很好，可以试试;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-04-07;三淑她姐;去过两次了，在前门吃烦了各种快餐西餐，还是吃个锅贴舒服，配上小米粥，舒坦的很;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-04-07;xingguodong;之前对这家餐馆有所了解，这次在大观楼看完电影拔的草，小屋门脸不大就餐环境很差需要拼桌，上了美食地图后又涨价了，锅贴细长个头不大，味道还行底部很脆，小米粥稀稠合适就是略贵。;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-07;贱贱的无敌婆子;胡同里的小店，从小就有了，原先前门没翻新的时候老去，现在基本不去了，但是父母也会给我带回来吃，味道还是不错，喜欢吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-05;旧光影里的少年;看美食地图知道的这地儿，刚好和姐们儿逛前门就慕名寻来了，一开始以为是老北京人来的，其实不然。有很多馅的，点了韭菜鸡蛋和猪肉扁豆，味道还可以，底下脆脆的一层很喜欢，小米粥有家的味道，总体都还可以吧;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-01;佳佳的糖罐子;他们家没上电视之前去过，没有那么多人，基本都是回头客，我一直是秉承着只要味道好，环境一般都可以接受的。但是这次再去已经排到了门外好远，我已经预想到周末人多，所以一点半以后才到，先排队点餐拿号，其实就是服务员大姐写的一张小纸条，前面还有50多号，然后等了大概一个小时才能上菜，前提是你自己得在狭窄的屋里找到座位，屋里其实已经没有地方站了，地上好多垃圾也没人扫。这次不评价味道，但是知名度提高了之后环境和服务水平就应该想办法改善，希望店家能理解顾客的感受。;口味2(好);环境0(很差);服务1(一般)
15-03-27;东方红163;胡同里的老店，店很小，需排队，味道赞一个;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-03-24;TAOTAO66;一屋子都是被火旺骗去的，除了吃饭的没一个是老北京。那味道真是见面不如闻名。上了电视就涨价。墙上贴的许可证起始日期2013的，能老得哪里去？上了电视就磨刀，进来一个咔嚓一个。我是吃得多点，可四两咋就还没饱呢？还跑完面再吃了个炸糕。那么多年我跑那边吃卤煮都没惦记吃别的，这次还真是上了一当。电视上说得真不靠谱。;口味1(一般);环境0(很差);服务2(好)
15-03-23;美食地图粉丝;北京电视台介绍后去的，要了3两西葫芦的，味道一般，量不大，皮硬，小米粥3元，是不是贵点？外地人开的小馆，不建议去品尝。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-07  更新于03-22 12:43;大张伟运气好;看美食节目，找到这个店，要是不知道的，从眼前走过都不知道，紧挨着门框卤煮老店，太不起眼啦，店内地方实在是小，真是老店了，里面只有6张桌子，10点多到的，进去还有两张空桌，一会儿的功夫，不知从哪里来的人，陆陆续续的就把小店塞满了，都快没有站着的地了，有好几个人一看人太多，就走了。开始我还纳闷呢？哪有电视上说的那抹邪乎，感情还真不是盖的，看这架势，这点还真火，就是地方太小。我们一家三口去的，要了一斤锅贴，锅贴是40-60元一斤，半斤猪肉大葱、半斤羊肉大葱的，羊肉的家人爱吃，我不喜欢羊肉的味道，觉得猪肉的比较香，锅贴味道实在是好吃，没有那么油腻，底部有嘎吱，焦焦的皮脆肉嫩，香滑可口，真是吃出了儿时的味道。环境实在不敢恭维，服务还行，味道没的说。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-03-22;叶儿1314520;味道一般吧，在天津旅游时，吃的感觉比较正宗。也许我对美食的要求太高了吧。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-21;新鲜苹果518;最爱看美食节目的我，看完就得去尝尝，这几天就惦记吃锅贴。这家店真是胡同里的小店～太小太小，等着锅贴的时候门口里外堵得全是人，幸好早来一步啊！味道还算可以，西葫芦、扁豆、素什锦三种馅各三两，我比较喜欢扁豆馅！就是店太小，以后再惦记这口还是打包回家吃吧！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-14;牙之饕餮;美食地图推荐，80年代的锅贴老店。推荐西葫芦锅贴～;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-03-10;dmjar;非常美味的锅贴，真心好吃呀！去北京的时候住在大栅栏的海天里面，旅馆出来旁边的弄堂就是了。墙上贴有很多美食杂志的内容，全球的人名都爱！锅贴的皮很薄，但又有很多的汁水，配上一碗小米粥，真是绝配！馅儿最爱海鲜的，连着吃了2天的早饭，但是还是吃不够，后悔发现晚了！必须去吃的锅贴呀！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-09;dpuser_86073173043;不一样就是不一样。好吃给力，下次去还会去;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-03-08;qzuser_14692338021940467;超级好吃！真正的老字号，小店面，大味道，来北京不可错过的美味！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-08;金吒木吒和哪吒;小店实在太小了！中午快一点到的，站在门口被里面坐的满满的人吓到了，没辙，也加入了站在食客们身边等位的行列，略觉尴尬！锅贴一两四个，最少三两起。味道没有让人失望，等了这么久真的值了！点了西葫芦猪肉的，扁豆猪肉的和茴香猪肉的。觉得最好吃的是西葫芦的，很水灵。扁豆的也不错呢！茴香的很一般。身边等位的人太多，人家都眼巴巴的看着你吃，实在没心情点什么凉菜细细品尝了，赶紧吃完走人。建议不要在周末节假日来，否则极易影响就餐心情。;口味4(非常好);环境0(很差);服务1(一般)
15-03-08;赵忽忽;点了西葫芦锅贴、凉菜、小米粥、炸灌肠、爆肚。爆肚：原料不够好。炸灌肠：比较软。西葫芦锅贴，特别好吃！屋里只有六张桌子，太挤了…人真多啊！几乎都是老北京人！很情切，等位子时，大家都很友好！大家可以尝尝去！顺便坐个铛铛车;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-06;landiao_zr;给小伙伴过生日去功德林吃了素……结果就是跑到前门来吃卤煮和锅贴……这家店就是环境太破了但是味道杠杠的……;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-03-05;我爱吃生鸡蛋;看了头天晚上的美食地图，今天过来尝尝，骑着自行车一路手机导航还算顺利，屋里都坐满了人，我去的时候有几个排队等座位的也都放弃走人了，三两起点，一两四个锅贴，我点了三两三鲜，三两猪肉大葱，三两猪肉扁豆的，坐了有20分钟左右锅贴上来了，三鲜的真心不好吃，一点儿鲜味儿都没有，只是每个锅贴里有个虾仁和一点儿鸡蛋，其他就是猪肉了，猪肉大葱的有一股生葱味儿，根本不是那种葱香味儿，很难吃，唯一一个猪肉扁豆的还行，小米粥三块一碗。小店坐落胡同深处，开车根本进不来也没地儿停，我是骑自行车去的，建议在那儿买完带走回家吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-03;cyn_young;见点评甘高，专登行去试试。都系d老房子，所以卫生环境就唔好要求太高啦。我系11点左右去嘅，人唔多，老板正常服务啦。主要睇吃，大葱猪肉好好吃，一定要点辣椒同醋，小米粥已经算煲得好绵噶啦。西葫芦就有少少甜，都唔错。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-03;甜甜妈;太破了。环境特差，冷，脏，旧。其实简单收拾一下就行，但是偏不，难道要的就是这个范儿？我倒是觉得不必非得如此才显得老北京。东西其实很家常，锅贴价格40-60一斤。不算便宜，性价比一般。特地去吃就没必要。;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-01;sruirui1019;还行吧。我也不知道为什么那么火…个人觉得一般啦。不过到了可以去吃一次。哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-24;请叫我xx;锅贴香酥，小米粥熬的比较醇厚，环境简单清爽 古朴怡人，这才叫小吃啊，逛胡同的感觉在这可见，来的话要看人品 不一定排队。小菜清爽，我吃的比较多两天吃了三次。人均我很能吃才吃了五十元。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-23;我就叫小猪;拖着小腰带嘛嘛吃晚饭，生活在南城这么久一直没来尝试他家的锅贴挺失败的；门面超级不起眼儿，店门更小，六张桌子吧，装修风格都是儿时的记忆；就餐程序:点餐付款就餐，起步量每种最低三两，一两四个；大葱鲜羊肉:满口浓浓的大葱味儿；海味三鲜:能吃到虾仁；素什锦:白菜胡萝卜木耳，很香，食肉的我居然最爱这个馅儿的；小米粥两元一碗，除了有些稀，味道不错，火候正好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-18;如骨相思你知否;味道好   吃了还想吃    我尝尝带朋友开吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-10;hairont;锅贴的味道还可以，服务就一般吧！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-02-08;摩羯之恋369;锅贴猪肉大葱是没得说了，可是那的水不好粥都有那么一种味;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-07;美美0222;好吃，想起了小时的味道。回忆满满。推荐羊肉馅和扁豆猪肉馅的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-01;好吃鬼刘小猪;男朋友带着去的，在前门那边胡同里找了好一阵子。锅贴最喜欢吃扁豆陷的。小小的店面，有些旧，老板娘亲自煎锅贴，生意也超好的样子！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-24;uknowbbw;好小的地方 可能就是要这种感觉？锅贴太油腻 猪肉大葱还可以;口味2(好);环境0(很差);服务3(很好)
15-01-20;toru;曾经和妈妈无意之中路过，要的是牛肉馅的，真的觉得好吃！很久没有去过了，不知道现在怎么样。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
15-01-18;善良茗茗;超级好吃啊！锅贴外焦里嫩的！推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-16;宣武大头丁儿;路过大栅栏就会去的小馆儿（忒小）要二两猪肉扁豆，一碟儿小凉菜儿，一瓶儿大白熊，再端一碗隔壁的小卤煮，生活很美好嘛...;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-16;36度5陶瓷;真的很小，就几张座位，锅贴三两起点，有点油，味道还是不错的，偶尔路过可以试试。;口味3(很好);环境0(很差);服务1(一般)
15-01-10  更新于01-10 12:18;NMPV7;地方太小了，一共6张4人小桌，门面也很小，门口的胡同很窄，很不起眼的地方。卫生状况较差，厨房可以看到不少黑的地方。服务员（应该也是老板吧）是四川人。。。锅贴40到60一斤不等，60的比如海味三鲜，牛肉大葱，西葫芦羊肉，40的有扁豆猪肉，西葫芦猪肉，素什锦等等，最低三两起点，一斤40个，三两也就是12个，这里的两应该是指生面的重量。一个锅贴大概10厘米长，倒扣着装盘，馅没有褡裢火烧多，都集中在中心部位，不过皮比较薄，两面各开一个小口，中间是闭口的，不过包的不是很严，有的夹着就开口了，扁豆猪肉馅的扁豆猪肉大概1比2的比例，不过味道不错，扁豆很脆。锅贴都是现烙的，要等10分钟左右，服务台底下有小菜，6块一小盘，可以拼三种，有红心萝卜，拍黄瓜，芹菜花生米，脆豆腐，皮冻，海带，豆腐丝，酸甘蓝，脆豆腐很不错，咸口，略脆。这家还卖几个北京小吃，比如爆肚（明明是回族的。。。），炸咯吱，炸灌肠，还有一些凉菜比如皮蛋豆腐，红油肚丝，排骨肠，酱肘子之类的。小米粥2块一碗，已经凉了，不知道是几点开的门，11点没到就凉了。蘸料有酱油醋辣椒油，还有芥末酱！;口味2(好);环境0(很差);服务1(一般)
15-01-09;搓泥泥;拔草，曾经无意遇见，今日特意拜访！左思右想只选了一种馅料，韭菜鸡蛋，40一斤，三两起卖，搭配小米稀粥，再点一个小菜，老板是四川人，晕乎乎！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-03;yhairuo;#扁豆锅贴# 相当好吃啊，薄皮大馅，虽然环境不是很好，但是味道很地道，老板相当热情，价格很平民;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-01-02;睆西;去拔草了 旁边一北京老爷爷跟我们闲聊 说门框这条街上的店全是假的 就这家还不错 顿时有种好值的感觉...其实味道不错啦 锅贴里面有汁水呦;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-01-02;吃货要减肥925;北京真的有好多门框的老店，昨儿在后海的门框店炸酱面不是一般的难吃，但是，但是，今儿早上这家门框胡同里的小店，看着不起眼，味道真的很惊艳，外皮酥酥脆脆，里面的肉馅有点儿汤汁，口感浓郁。俩人吃一份，足足的，一份半斤，推荐西葫芦和大葱肉两种。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-12-31;cuiyunchrist;也就一般般，一次至少20个，撑死我了，不过下午逛故宫肚子不饿;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
14-12-31;dpuser_6868018916;好吃，还可以，不错嘛，挺喜欢的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-27;守候夜;口味不错，环境不敢恭维，三两起卖，不过是一种馅儿三两，真是变相多挣钱啊。点的三鲜的，汤汁比较多，馅儿很好吃，煎得不够焦，不过也还不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-27;jackycp9;这的锅贴一直是我的最爱，经常加班完了过来来两份，量组，吃不了带走，服务也挺好，环境一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-19;wangxh47;好小的店！就是街边小店的条件，锅贴味道很不错！热乎乎小米粥吃完也不错。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-07;KristenWislan;环境比较旧，在一个窄小的胡同里，不过锅贴的味道真是没得说！太好吃了！香喷喷！有机会会再去的！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
14-12-06;向前fighting;其实是误打误撞，一家很有记忆的店，店面不大，里面坐满了人，很有老北京的范，点了芹菜猪肉锅贴、炸肠（其实是炸面粉），对于南方人而已，论斤两买吃的还真有些许不习惯。邻座的四位长者是地地道道的北京人，他们说来这里就是来回忆的，虽然老板已换，记忆中的味道已变，但是回忆还在…临近我们吃完的时候，长者已变成两个茂名而来的年轻人，在一番寻觅之后终于来到这里，为的也只是“老店”这俩字…;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-05;猪小妹爱吃菠萝油;锅贴三两起卖 里面很多老北京 吃着锅贴 喝着牛二 锅贴有点油 环境也差;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-11-30;dpuser_60592971002;挺好吃的，在北京也挺便宜，下回还去你家;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-25;sherrygxw;小吃店，锅贴馅品种蛮多的，就上小米粥，不错，环境简陋了些;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-11-23;没心糖;挺好的 外地老板开的北京锅贴 就是量挺足的 不用点很多种类 剩下的打包回家热一下味道也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-20;胖杏瘦桃;看点评去的，屋子挺有老屋子的感觉，但是老板一家都是四川口音，估计是换老板了吧。来了半斤韭菜肉锅贴，味道还行，就是油太大。带朋友来这里吃还是算了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-11-17;faye_77;逛前门，从杨梅竹斜街走过去，是窄胡同儿里的苍蝇小馆儿。冯唐说过，能和米其林一星、二星、三星的美味媲美的唯有街边小店的一只苍蝇、两只苍蝇、三只苍蝇。要了三两茴香猪肉，三两芹菜猪肉。推荐茴香。不过如果和喜欢的人一起吃，吃什么本来也不太重要;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-16;涵铭;经常想吃这口就大老远从天通苑赶到这边吃。二十多年的老店了，坚持下来不容易。这次来碰巧遇到了真正的老板在，老爷子听说我们大老远过来吃很感动。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-16;念旧______;吃了南京的锅贴，还是喜欢老门框的，刚出锅的锅贴，看颜色都会很有食欲。酥酥的外皮，蘸着辣椒，真的好香，回味无穷。遇到一个老奶奶，自己都要吃上一盘，跟我们说那么几十年了，想吃了就会来。好佩服这样的老太太。地道。大赞。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-11-10;淘子金水金水;锅贴不错，煎得恰到好处，三鲜陷得很好吃，就是店面有点小，环境有点嘈杂，不过，这不正是北京胡同得生活吗;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-08;睿睿的强壮爸爸;要想尝尝老北京的味道的朋友可以来尝尝。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-11-03;dpuser开心果;家住昌平，自从上次看到电视台报道过后，慕名来了好几次了，店面虽小，但味道服务都很好。今天吃完了忘记拍照啦。朋友们想吃饭的时候就去尝下吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-02;空山微风;小小一家店面，只有五六张桌子，锅贴现点现做，趁热吃味道不错，再来碗香喷喷的小米粥，吃得舒服，就像在家里一样。还可以点几个凉菜就更丰富啦。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-31  更新于10-31 18:48;邻居的猫叫小黑;在前门客栈住离的比较近，去吃了三四次，上午十点前去还有煎饼五块一个，锅贴最便宜的是4块一两，三两起卖，平均一块一个，小米粥两块一碗，茴香的芹菜的西葫芦的扁豆的吃过这四种，觉得扁豆和芹菜的好吃些，还吃了个八元一份的凉菜皮蛋，是很面的，筷子夹起就快碎掉的那种，现在想想还蛮回味的可惜吃不到了，再去的客人可以点份尝尝;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-29;丁_9379;吃了一次，感觉面皮很筋道。猪肉大葱的锅贴不错;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-10-28;胖纸阿蒙就是我;前门廊坊几条附近，就叫门框胡同，里面好几家锅贴、卤煮店，但我和老公就认他家。各种馅儿的锅贴都差不多吃到了，配着小米粥，来4种馅儿的锅贴，一素三荤，两人吃的饱饱的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-26;转呀转呀转88;环境不是很干净，而且老板也不是北京人，锅贴口味还可以，油有点大…;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-10-21;漂亮的小裙裙;论斤卖得锅贴不适合南方按两卖得 此锅贴严格意义上说是煎饺才对 吃到下面会有些油;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-16;芭比主妇;很好吃哦！北京电视台推荐。大家来一定尝尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-08;bzl0614;大冬天来份热腾腾的小米粥还是很暖胃的，锅贴很好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-07;芋仔疙瘩牛牛;刚好在附近就过来吃了七拐八拐在一条小胡同里面哎,说是老北京小吃,可是老板听口味是四川那带的啊,有点点小失望,不过东西好吃就好啦~点了白菜鲜猪肉 四十大洋一斤,我们要了半斤二十个锅贴味道还不错吧,但是太油了!没吃几个竟然觉得有些腻口...总结:也真是刚好在附近过来才好啊,总体感觉很一般的小吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-01  更新于10-01 23:51;francis8433;该店换老板了！作为他家的老主顾感觉痛心，特此说明，这么家老店、老口味，就这么没了。The details: 四年前，通过大众点评找到这家不起眼的小店，一尝，名不虚传，后来又专门来这吃过四次，今天就这么又来了。一进门，一股莫名臭味，然后是莫名的操四川or重庆口音的一伙人，然后是墙上新贴的菜单，其中还有四川香肠！？因为我知道他家是只会做锅贴的。原来的店，环境不咋地但看起来干净，店主本地人，服务几乎没有，但锅贴真没的说。等这会儿四川大娘端出锅贴来，才真的是“锅贴与锅贴是不同的”。首先锅贴摆的很杂乱（vs整齐），竟然有不少糊皮的（原来绝壁不可能），有的皮还太软、露馅，一看是水放多了，跟我们自己在家做的差不多。最大问题是因为大娘和小孩穿的太不干净了，简直不敢想她那碗怎么洗的，馅是什么肉。（您可以自己脑补下）卫生说完，单说口味吧，现在这家我只能说他会做锅贴，早点摊水平。问题就在于她还打着“门框锅贴“的招牌！呵呵！想知道原来的老板去哪儿了，在此祭奠我心中最香的锅贴。ps：13年7月30号 泡泡的泡泡屋 的评论说他家搬到瑞宾楼饭庄（丰台赵公口/后海九门小吃两家分店）了（在他的回复里）有空一定去他的新地儿尝尝。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-01;孔子等待戈多;小时候，偶尔家里没饭，妈妈会带着去吃，灌肠永远是那么脆脆的，中间有点软，撒上酸蒜汁赞呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-27  更新于09-28 23:52;qzuser_98858981500252133;问人找到门框胡同，刚好在路口看见这个店子，老板不具体说最少能买几两，我买了三两还有一份粥，锅贴皮很薄不过蛮油的，庆幸买了份粥，调和下。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-27;大萝卜缨子;下午四点左右去的 店里没什么人 要的猪肉大葱的 味道很不错 下次要尝尝其他的;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-09-26;dpuser_56524196677;味道还行，就是太慢啦。。。锅贴必须半斤起;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-09;懒啬的鲸;环境很好，人不是很多，很安静，有空调。但是锅贴味道不是那么赞;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-05;库神萌萌的;很好吃，最少三两，和女朋友下次还来;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-03;qzuser_46288523102508350;韭菜肉好吃小米粥不错真心点个赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-22;Marmarwin;小米粥很好吃，加的水刚刚合适，锅贴还不错，至少要买三两，态度很一般;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-04;南巡少爷;味道可以，油大，卫生及环境相当一般，最不能接受的是服务太差;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-07-28;天怿;一直觉得，门框锅贴店一直保留着80年的风格，小小的店面，简简单单的布局，墙上贴着招贴画，海报和挂历，黄色油漆涂刷的门框，把店里的一切都染上了古旧的味道，下午3点多到的店，正是当不当正不正的时间，店内依然有三三两两的食客，目测是老板娘的人及一干伙计都是南方口音，很热情的招呼来人，店内菜单简单，就是各色锅贴，凉菜及小米粥，不大的一块小板子挂在墙上一目了然，和其他诸如店内宣传的文字板挤在一起，好像贴着海报一样满满的；锅贴40~60元一斤，一份是半斤，小米粥两块钱一碗，要了一份茴香的锅贴，等菜时间较长，难道锅贴是现包的吗？反正是点菜很久之后，才听到后厨传来煎锅贴的噼啪声；锅贴很长，半斤锅贴量很大，满满的一大盘，油汪汪的，煎得焦脆，害怕油的人要三思，不过吃多了清汤寡水的食物，来吃一次确有过瘾解馋之感；锅贴口感不错，我是蘸醋解腻，且醋能洗掉一部分表面油脂，好在店家的提供的醋疑是被稀释过的，不会太过浓烈刺激，不会夺去锅贴本身大半的味道，茴香和大肉的搭配还不错，滋味是北方常见的咸口，店家用了酱油和五香粉调味的，风味家常，又带了饭馆专业的味道，还不错，皮内侧沾有酱汁，味道浓厚，茴香纤维有点老，但还是可以接受的程度，肉很细，有腌过的痕迹，其实就是因为馅料调好了一直放着的结果吧，整体还是有点粗糙的，但是不碍事，不过相对就觉得性价比有点略差了；还有一点，其实锅贴可以分成更小的分量来卖，这样食客一次可以多挑几种口味吃，不过估计店家会嫌麻烦吧；小米粥，味道一般，小米选料不好，就是最廉价的那种发白的小米，且一次性煮好，放置时间过长，糯性和香味都不足，十分清寡，不过给人一种“嗯，这才是这家店的味道”的感觉吧；总之是一次很不错体验，半斤锅贴吃撑了，不知道如果是女性朋友一个人，半斤会不会吃不下呢？话说我也忘记问店家，可以不可以论两要呢？;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-25;qkljj;店面儿虽然小，锅贴的味道却很好！大学同学从广州来出差，我们三个人从前面大街的马迭尔冰棍儿、星巴克、都一处、四季民福炸酱面馆一路吃得胀鼓鼓的，到了门框都还是又忍不住一人干掉了一碗粥（我喝的北冰洋）和一起消灭了一份锅贴。汁儿多皮脆，真的好吃！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-20  更新于07-20 21:23;vi22yo;第一次来吃的是灌饼加小米粥，说实话小米粥很一般，灌饼却不错，本想再吃灌饼的却发现这家的招牌原来是锅贴，点了一份韭菜鸡蛋馅的，现点现做，味鲜皮薄翠，这次配的绿豆粥也不错！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-07-14;雪代巴i5;地点得跟着导航走，在小小的胡同里，真不知道平时有人来没。周日中午12点多过去，店里人很少，环境实在是比较恶劣，卫生质量堪忧。不过这种小店也不能太要求其他的，味道好就行。一个人，点了三两西葫芦猪肉锅贴，当时现做，也比较快。刚出锅的口感有保证，脆而不硬，吃起来还算舒服。煎的火候也把握的不错，糊的地方比较少。缺点就是油大，而且这种卫生质量也有点担心油的质量。然后基本上就是肉的，西葫芦很少很少，本来这不该算缺点的，但是因为它油比较大就会希望馅儿能素一点。整体来说还行，不惊艳也不失望。小米粥很一般，主要是米一般，比家里自己熬得还是差些。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-07-08  更新于07-08 03:07;DivaTequila;最喜欢扁豆和西葫芦~5个人吃了好多~好久没吃锅贴了~这次吃到够~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-07-07;lzzser;#三鲜锅贴# 太失败了 倒是每个锅贴都能看到虾仁 但是什么味道都吃不出来 以至于我不知道有没有勇气再去尝试一下猪肉大葱或者韭菜鸡蛋的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-07;CX50225;原来离住的地方这么近啊 过来试试看  造型和上海的四海游龙一样 味道过得去 店里就2工作人员 显得挺忙 三两猪肉大葱的12元;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-28;akirad;老地方，不大。装修很简单。锅贴非常好吃，焦焦地，小米粥很软糯。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-23;cc蔡小贝;我喜欢猪肉大葱，还有三鲜，韭菜的，就着小米粥，这是魅力的味道。 附：隔壁卤煮店的卤煮也是不错的，值得一尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-13;呆牛影像;三鲜的好吃呀！猪肉大葱的也赞！小米粥的话，我觉得两人要一碗就足够了，太大碗了，真的喝不了挺浪费的。价格不算便宜，但货真价实！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
14-06-02;rosenrott;最好吃的锅贴，外焦里嫩，皮薄馅大，推荐素什锦馅的，3两12块钱。;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
14-06-02;ShilenSaint;锅贴的皮特薄，肉特别好吃。就算我刚隔壁吃了一碗卤煮，还是忍不住再吃了三两锅贴，一碗小米粥;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-05-26;蛋蛋bangbang;比较简陋，吃的偏咸口，如果没有那么多事儿的人可以去这里胡同里走走。不过，临走前遇到喝多了的打架的了。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-05-19;romeo_song;隐藏在大栅栏外地人聚居地的高分小店，环境脏乱简陋的可想而知，服务也几乎靠喊。锅贴的味道没有多惊艳，属于无功无过型，每种馅都是3两起卖，很不人性化的一碗小米粥都要2块钱。可能现在也都是被外地人承包了;口味3(很好);环境0(很差);服务1(一般)
14-05-18;love_on_fire;找过来还真不容易 一不小心就能走过了 人气好像还蛮旺的要了扁豆馅儿的 味道还成~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-05-18;liuxiao_128;慕名而来！锅贴都是现做的。而且价格非常实惠！性价比超高！小店很复古，一看就是历史悠久;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-17;二圈二圈;感觉味道一般啊……虽然底挺酥，但是也好油，馅少，没有想象中的好吃;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-15  更新于05-15 22:54;xuexue1535;一直好想吃锅贴，再加上之前也在点评上搜索过有关好吃的锅贴小店，在小西天有一家，名字记不太清了，还有在朝内小街貌似有一家还不错的，上午出去办了点事儿，后来途径前门大街，想起了门框锅贴，就去找这家店解决一下午饭。说实话，这家店是我觉得最不好找的一家店，我从珠市口到前门这840米的路上找了半天，因为一看地址就不是街面上的，也不像台湾街，鲜鱼口食街那么好找。各种胡同的穿梭，都找到廊坊二条了，被一个所谓的知道路的人给误导了，快到正阳门那头了，后来又往回走，走到珠宝市街，大栅栏街，貌似是，终于找到了，相当不好找。找到门框胡同的时候，特意拍了一张纪念一下。好不容易找到了，这家的风格还真是怀旧，门脸也不大，也就大约六七张桌子的样子吧，赶在饭点实在没地方坐，只好打包三两猪肉扁豆的，三两猪肉茴香的带走，坐在那里吃饭的感觉都是游客，还有一对儿外国人为了吃这口不得不和人拼桌，他们也不是很介意，屋里很窄，人一多都没法过人，只好结了账外面等。打包回家的锅贴虽然不可能有刚出锅热乎的，嘎嘣脆脆的那种口感，虽然软了一点，但是做锅贴的面不是很硬，吃起来软软的，但不是没有锅贴的型的，面软但是有形儿，整个煎的还不错。两种馅儿的调的不错，不是很咸，对于本人来讲咸淡合适，因为没有吃完喝很多水的现象，感觉还是很合脾胃的，三两是12个，一两四个，我点的两种都是40一斤的，一共24米。凉菜都是6元，还可以拼，有拌黄瓜，豆腐丝，拌水萝卜什么的，还有一些其他的常规凉菜，还有爆肚。锅贴吃起来没有特别油，放凉了吃也不错，下次再去吃不要赶饭点，真心没你坐的地方。除非你不介意和人拼桌。环境真心一般，老板娘人还可以。但是东西不错.给我家长尝了尝说还行。可以考虑下次投资一下。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-13;五台山当家和尚;看了大众点评来的，操着渝普别扭的点了三两锅贴，回头老板就一口正宗的重庆话喊‘锅贴三两’，结果就是一重庆人在北京冒充的正宗老店。后来和老板聊了聊，几乎这条街上就没正宗的北京人店，全是外地人装的。不过味道还行。;;;
14-05-13;amanda41;小的时候在这儿长大，现在的锅贴和之前比简直是没法吃了，油太大，肉馅的馅料过于荤，火候也不行，唉。。。北京的老东西都没延续下来啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-10;shirleyoung7;很好吃，现做的锅贴，价格实惠，吃的西葫芦的，很赞，三两锅贴加一碗粥，才14啊，在这个地理位置很值;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-08;陈18843445082;两个人要了半斤，素什锦的感觉还不错，正好可以在隔壁吃个卤煮，就是速度稍微有点慢，不过不影响味道;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-06;bopbj;周二中午去的，人不多。锅贴三两起点，因为一个人去的，怕吃不完，就只点了扁豆猪肉馅儿的，还有一碗小米粥。等了大概有10分钟左右，锅贴的皮儿很薄，底面煎的很脆，馅儿也还算大，油挺多的。小米粥比较偏希，但整合我意。桌上提供的醋不好吃，整体来说，还行。三两，一共12个，女生吃，一顿够了。一共14元。那儿的锅贴从40元一斤到60元不等，牛，羊肉，海鲜的要贵一些。还有卖灌肠，爆肚什么的。好象没有厕所。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-04;dpuser_69490605827;好吃，最少可以要三两，不过吃多了有点腻！小米粥很好喝啊，本来没点的，吃饭后面腻了就要了一碗，没想到来北京最好喝的小米粥就这家了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-01;月亮的一羽;好吃好吃真好吃。在小胡同里，对环境就不要那么挑了，可是真的很好吃！！皮又薄又脆，馅儿又香又足，蘸芥末，蘸辣椒，蘸醋，都好赞~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-04-27;金夏梨;小店的环境一般吧。扁豆和西葫芦馅的好吃，每次去必点。上菜速度还可以，老板挺热情的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-04-26;苏菲外婆;锅贴有点儿油，大葱猪肉的味道是不错啦~ 环境真不能多要求些什么。地点也有点儿难找。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-04-19;帝都吃货小分队队长;小店看着很复古，环境确实不怎么样，但是味道还可以！西葫芦的还不错，新添的灌肠，炸咯吱都不错！尤其是灌肠，有点小时候的味道，但是爆肚却差太多了…是水发的黑百叶！整体味道还是不错的！价格也合理！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-14;Lemok;过年的时候来前门凑热闹 走到门框胡同走不动了 隔壁门框卤煮全是人 于是点评搜到这家门框锅贴。环境就是胡同里的小店，不能想太多~老板服务很好，不过听口音好像是四川人啊。感觉在这里吃锅贴有点奇怪。这家人不多，感觉都是熟客。锅贴中规中矩，可能吃惯了南京锅贴 总觉得这边的锅贴差点儿意思。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
14-04-12;________大象;虽然环境差了一点，但是味道还是很好吃的，尤其是韭菜猪肉的，很不错，基本上是一块钱一个，有点小贵，但是在前门里，还是能理解的;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-04-06;悠闲地滚啊滚;三个人要了两份锅贴，一盘凉菜。我觉得一般吧，没有我们天津的大眼锅贴好吃，差距比较大，但是毕竟价位在这，也不错啦，带着两个没吃过锅贴的室友来，她们还是很满意的PS：老板娘很是热情的;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
14-04-06;忘了ID;环境超怀旧的 锅贴有点油 由于吃完卤煮再吃的 就点了三两牛肉的;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
14-03-18;信腾格里;和闺蜜专门去找的 因为周围好吃的太多 所以没多点 就要了三两尝了尝 很不错呢~每种至少点三两 建议几个人一起去 可以尝好几种 三两差不多是一个姑娘的饭量;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-03-16;KarenM91;一个人点了3两，长条的锅贴有点焦特别好吃~小米粥比较普通，但是和锅贴的组合使锅贴不那么油腻。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-03-10;花猫最能吃;小小的一个火烧，下面皮剪的脆脆的，一口一个，蘸点醋和辣椒，吃的很爽;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-03-08;好吃爱书的熊;个人更喜欢吃芹菜猪肉的 但是这个锅贴做的比较油 小米粥拿到手上都有些凉了 但是还是态度很好的给热了一下 环境很一般;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-03;好吃点心11;位置不是特别的好找，不过锅贴很好吃，俩人点的猪肉韭菜馅的，就是锅贴合着一块钱一个，有点小贵，不过毕竟是旅游景点很正常，最起码很好吃这个就够了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-01;duruizhi;逛前门大栅栏，迷信点评网的老公找到了这家小店。环境着实简朴了点，但锅贴味道确实不错，补偿了我对环境的介怀。也许这就是老北京真实的一面。推荐韭菜猪肉锅贴 小米粥。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
14-02-26;leosbmw;#锅贴# #小米粥# #三鲜锅贴# 锅贴小米粥，一碟凉拼，一个小二。锅贴皮很脆，肉鲜。搭配小米粥，绝配。很不好找的一家店，因为门框胡同很窄。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-25;mingyuenu;味道还是不错，对于我的口味有点油了，可能别人觉得合适。吃的素馅和韭菜肉的，煎的脆脆的，口感不错。环境就别在意了，真的很小，也很旧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-20;tooforever;巷子里的老店，在前门地区算是当地人自己日常早饭小吃的不错选择！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-04-09  更新于02-18 10:56;千幻流光;位置非常不明显，但是很赞的小店。小店，不可以对环境要求太高，顺着小胡同一直往里走，看到了小店，非常的朴实，喜欢这样的风格，大概只有6、7张桌子。两个人，点了6两锅贴，两碗粥，吃的很舒服。进店的时候是11:50，没感觉怎么样，算上我们只有一桌客人。吃完大概是12:15，已经开始排队了，非常火爆，朋友很喜欢这家餐厅！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-02-16  更新于02-16 16:43;秋雨微微;朋友介绍的就是没有错，锅贴味道很好皮又薄又脆，而且陷又多。有很多种口味的，吃了三鲜的和猪肉茴香的都很好吃，而且感觉肉很新鲜，吃着放心。门店不大但是看着干净卫生。还送了一盘咸菜和小米粥配锅贴一起吃更好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-15;静兒;久违的锅贴 味道没小时候好吃 不过比一般的店好太多了 小米粥好喝 有时间再来;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-02-05;乐乐的旅行;吃了推荐的大葱猪饺子。觉得吧这东西是在一般，是比较鲜嫩但是不特别。我觉得自家都能做出来;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-02;维也纳咖啡liu;小店地方不大，顾客大多都是慕名而来的。味道真不错，馅儿很鲜，一咬还有汁。好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-26;锋锋拳;好吃 气氛也好 三两一个人就吃完了 小米粥也不错 凉菜中规中矩 西葫芦线很好吃 比南京牛肉锅贴好吃多了;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-01-26;evedd;特别破的一个门脸，旧黄色的门框很特别也很醒目。北方的面食都是按斤称的，居然闪亮起点，霸气的感觉。我点了三两，一直以为我吃不掉呀（参考下大饺子，15个，怎么想也是吃不下的），哪知上来的是皮脆馅软的长形货，尼玛，好新奇！！ 馅肯定是水馅，汁水挺多的，也不占肚子，加了桌上的黄芥末，味道绝对！吃第一两个是图好玩新鲜，再一个个吃下去，真的是因为那味道很家常（此为褒义），让我想起小时候第一次在街边吃白菜饺子的味道，那时候只要能在外面买点东西吃就是好的。。。而这家锅贴店，就是这种老味道。 看来，以后的北京行，我还会走街串巷。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-01-25;柳家丝丝;这个锅贴实在是不怎么好吃啊，不能算是北京最好吃的吧！点了牛肉大葱和猪肉大葱，觉得真心偏咸，油又多，3两12个起点，最后只好剩了，打包也不想打了。小米粥还可以。锅贴本来就油多，陷再调的和水饺包子一般那么咸，真的腻歪，附近停车也很难找，到前门附近才找到位，公交地铁或走路起比较合适;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
14-01-19;chwlz;焦香多汁，色相弥之，老醋一浇，喜上眉梢。京城锅贴，寒冬好食，小米薄粥，顺顺溜溜。清淡小菜，佐餐无赛。最喜苤茢，调和荤素。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-01-13;宗丽媛liz;从前门地铁C口出，顺着煤市街靠东边走，见廊坊三条拐进去。不过现在已经不是老北京人在做了，从厨子到接待，都是外地人，味道只能算不难吃，但绝不是地道。面皮是现煎的比较焦，但是陷儿很塌，口感一点都不紧实，实在对不起特意跑一趟……;口味2(好);环境0(很差);服务2(好)
14-01-09;YW_2084;皮炸的不错，底部酥脆，但仍有提高余地。肉也新鲜。馅口味较重，味精盐过多。粥熬的不错。紫菜汤量大。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;偶然的发现这个门框胡同，之前听过门框锅贴店，说很好次，到北京一定要来试下，于是就走进去了，果然被我找到。锅贴按斤卖的，一斤是40个，一次最少买三两，也就是12个。我想两种口味各买6个，凑到三两，都不行，感觉这点不是很合理。人家要是想多尝几个口味的话，你这样做不是很不合适么。【白菜猪肉锅贴】皮薄底脆，味道很好。看到墙上有张纸，上面说，2010年有几位香港人靠着一本杂志来这里吃锅贴，觉得味道的确好，就把这页杂志撕下给这家店做个纪念。看来这家的味道确实不错。【素什锦锅贴】比白菜猪肉更鲜一点，貌似我更偏爱素馅的。【芹菜猪肉锅贴】和【韭菜猪肉锅贴】味道也都还不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-02;paulsilence;以前在电视上看过介绍，正好路过那边就去尝尝吧，不知道是不是因为期望值太高了，所以失望也大，真没有想像中那么好吃，要猪肉茴香的，就是普通的锅贴，跟家里的做法一样，但说实话还没有原来家里做的好吃呢~~就是煎饺而已~~总之很是失望，以后不会再去吃了~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-30;naooco;吃了猪肉芹菜的，味道让人感动。周日晚七点到的店，都没什么人！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-12-29;翡翠蝉;就在卤煮店旁边，几个吃货吃完卤煮推门出来就奔这了。确实吃不下什么了，因为锅贴3两起点，就点了3两猪肉大葱的15，还真好吃，一个没剩。他家锅贴各种馅4〜6一两，凉菜6一小碟。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-12-27;TATyoyo;超级爱吃它家的锅贴，它家的锅贴跟小米粥是我的最爱啊，我平常会要一份扁豆的或者是猪肉大葱的，它家一份是12个正好三两，一个人的话足够吃饱的了而且价钱也不贵，都是十几块，它家环境因为在前门胡同里所以不是那么好找，它家的店面也不大，平时也没什么人，但是来的基本上都是熟客，它家的锅贴个头不算大，但是皮超级薄，汁水也很多，超级好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-27;bradybright;它家不得不说太难找了，要不是朋友还记得大概方向，要不然我俩估计死都不着，它家的锅贴味道那是相当不错，我内天跟朋友要了3两猪肉大葱的3两韭菜鸡蛋的还有3两韭菜猪肉的，它家是最少一份就是三两，正好12个，基本上最便宜的是12块钱一份，有的是15块钱一份不算贵。不得不说它家虽然说环境不咋地，但是锅贴倒是很好吃，皮超薄而且热着吃底皮超级脆;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-27;彤彤111;好吃好吃好吃 锅贴种类可比南京的多多了 南京只有猪肉牛肉两种  过年去北京再去吃一顿;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-18;小春小姑娘;它家锅贴好好吃，皮薄，下面焦焦的脆脆的口感，锅贴里汤汁咸淡正好，而且锅贴不大，两三口就吞下去了，吃起来也省事，然后小米粥好喝，锅贴配小米粥，啊啊啊，好美味。。;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
13-12-17;格子格8128;去买鸭架子顺便过去吃 门店小小的 很好吃 喜欢他们家芹菜的 锅贴一定要来碗小米粥 去的晚了 人还是一波一波来 现包现做所以要等一下 价格也很合适 大部分一斤40 最少三两起12个 两个人可以吃两三种味道;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-16  更新于12-16 18:46;watchthinker;其实就没啥服务，所以服务给了个一般的评价。
环境有点老旧，不过这个地方要的就是这样的感觉，就当作是怀旧吧。
锅贴品种挺多的，可惜没法子都尝尝(每种最少三两，9两我一定是撑不下)。
味道还不错，不过油稍微多了些。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-09;banks444;合新疆人口味，推荐猪肉大葱陷的，味道香浓，真是不错的小吃哦，;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-03;素心倩影;锅贴配上蒜末醋汁非常好吃，还有小米粥凉菜，黄瓜条和心里美都非常爽口，大芸豆很糯，在前门附近算是一个非常好的去处，实惠又好吃;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-12-02;小仡more;没住过胡同不会觉得这儿有多好吃，男朋友在这儿从小吃到大的，味道没变，每次都听他的点馅绝对不会失望！下午饿了就突然想吃这口儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-02;ivenow;慕名而来，失望而归。感觉很一般。馅儿一般，煎的手法也一般。要的三鲜和猪肉白菜的，吃时侧耳朵听到有食客说这里换了老板，不是过去的老板了。啧啧;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-11-28;oooops;好吃！地道！实惠！典型的胡同小吃，半斤量就不小，现做的锅贴趁热吃最棒;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
13-11-26;请将手放开;吃了好几年了，也是一个家住南城的北京哥们带着去的，一般我们都是吃锅贴，从傍边的爆肚冯再来两盘爆肚。由于是现包现烙的锅贴，等的时间有点长，现在我们都是快到的时候打电话，先给烙上，到了直接吃！！！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-11-25;吃遍灬天下;去饭馆吃饭不仅要好吃，更要找一个服务态度好的，我推荐老门框锅贴店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-25;vinbara;锅贴的味道非常好，馅料也很足，40一斤。店里这像80年代店铺的感觉。但是吃多了会有点腻，配个小米粥刚好。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
13-11-17;Anna安娜公主;锅贴味道不错，环境真的很一般，非常的原始，凉菜很凉特别是冬天，小米粥很快就不热了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-15;ralphzh;网上风评甚高的去处。四川话说法的”苍蝇馆子”。店子小到就六七张桌子。吃饭都能磨肩擦踵。但口味确实不错。吃多了略腻。建议合理体验。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
13-11-12;阿布kingnine;小时候妈妈老给做锅贴吃，来这里必点的也是猪肉大葱的锅贴，就着粥，很赞。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-07;xudong0611;这家一进门就能看出来是个老店，味道真是很赞呀，锅贴佩小米粥真是绝了，太值得一去了;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
13-11-01;alvinq1210;2013-10-26我和LG都爱吃锅贴，正好DP到这家就进来了，4个人先点了半斤三鲜半斤牛肉大葱，现做的，超级好吃~很快就消灭了，然后又来了半斤猪肉大葱，也一会就吃完了，喝了点小米粥，很舒服~又配上隔壁的卤煮和爆肚，很满足的一顿早饭呐~老板娘很热情，本来还想来个煎饼的，可是已经卖完了。。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-20;我恨胡萝卜;去北京时碰到的一家小店。在前门大街转悠，吃到了一家极其恶心的同德和，同行所有朋友全都没食欲了，但是我没吃饱，于是摸索着来到了这里。环境真的不怎么样，朋友们看着这里开始都不太想进，最后他们一致决定让我自己吃，很不情愿地进来等我。抱着不能比同德和再烂的思想，要了个不常见的西葫芦馅的锅贴，事实证明决策是正确的。现煎的锅贴，等了10分钟左右，本以为会很油，但是实际并不是这样，西葫芦里的水分混合着肉香，一点都不腻。朋友看我吃的津津有味，每人都尝了尝，居然得到了一致好评，这家店还是很值得再来的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-20;卢卡与凯丽;清早去大栅栏找早点吃，路过这家，刚开门。在一个小胡同里，这一带的店面都蛮破旧的，里面倒还挺干净。锅贴品种有十几种，价格论斤算的，三两起卖，看得头晕。老板推荐大葱鲜猪肉馅，要了半斤，有20只。现煎的，等了十来分钟。长条状的锅贴色泽金黄，卖相看上去挺不错。肉馅较为饱满，鲜嫩，汤汁不多，外皮好吃，尤其是底座，薄而香脆。小米粥，一碗2米，付一小碟酱菜。粥很稀，跟喝米汤差不多。没吃饱，看见老板在门口还摆着个煎饼果子摊，一付5米，吃了一口，味道还行。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-15;我家有个大厨;虽然是老北京，但没吃过他家的锅贴，慕名来吃的，还没让我失望，点了猪肉大葱、猪肉茴香、羊肉大葱、韭菜鸡蛋的，没吃完打包回家。;口味4(非常好);环境0(很差);服务2(好)
13-10-10;StupidRabbit;点了三两西葫芦的 味道不错～来的时候早了点 老板还趴在桌子上睡觉-_-||店面旧旧的 很小 只有六张桌 店家的六七岁的小女孩帮我拿的餐具 很可爱O(∩_∩)O;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-10;囧囧兔2013;锅贴挺好吃的，喜欢茴香和猪肉大葱馅，扁豆的。每次来前门都会吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-09;爱吃豆的糖糖;每次想吃锅贴都会来门框锅贴店，这里每天都很火，客人很多，位置在西城区门框胡同中段挨着大栅栏步行街，一家很老北京的店面了，一直都没怎么好好的装修，保持原来的旧面貌，看着就很亲切。店里很简单的装修但我想没人会在意这些了，因为都让他家美味的锅贴给迷住了，锅贴的馅分很多很多种，有三鲜的，猪肉大葱，牛肉的，韭菜的，茴香的，西葫芦的等等，我们要的三鲜的，因为在家很少吃这种馅，锅贴做的很大，长条状的，底下煎的焦焦的脆脆的，里面的馅都煎吃了油汁很好吃。再来一碗小米粥，每次都撑个肚歪。性价比很高，人均消费30元足够了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-08;衰掉壳的蜗牛;不错啊 ，就是不好找啊，服务也不错 ，口味也可以，去了快两个月了才想起来评价;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-26;sunnyfanny2001;味道真的不怎么惊艳，等了二十分钟才坐下，三两起卖要想吃两种馅儿就得吃下超过半斤;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-25;朱七七08;在这么偏僻的地方居然让我找到了，简直太佩服我自己了！牛肉锅贴好吃~以后没事溜达就去吃~~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-09-24;印随乐乐;都说三鲜馅的不错，还点了扁豆馅和西葫芦馅的，感觉都可以，值得一去哦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-23;touming133;要的牛肉大葱和三鲜的还有小米粥，三鲜的说是有海参，不过不好辨别到底有还是没有。牛肉的吃起来有点咸。就得趁热快吃，要不一会就软了。;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
13-09-22;piggyll;好吃！锅贴做的皮煎的很脆很香 馅儿也不错 要了名声比较大的海味三鲜的和扁豆的 好吃！这家锅贴是三两起要;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-22;瞬汐;早起去天安门看升旗仪式，就寻思着要吃早饭。好不容易找到这家锅贴店，门面很小，一斤锅贴就是40个，我们2个小姑娘只要了半斤，还要了一碗小米粥，正好就着吃，刚刚好，店里还卖煎饼，可惜吃不了了。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
13-09-21;CoffeeSophie;环境有些不敢恭维，开始还以为走错了，点的小米粥和三鲜锅贴，三鲜的馅儿更像猪肉大葱的，不过很香，小米粥有点稀。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-09-18;GG__BB;除了能找点儿带着陈旧感的“回忆”，其他都无从谈起。总体感觉：一家性价比还算不错的路边儿锅贴店。口味路边儿。环境路边儿，价位也路边儿。要是没有噱头的话～就好啦。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-14;CC_流畅;品种比较单一，只有锅贴和粥。店内环境不是太好，而且真心太难找了，没有传说中的那么好吃，而且还挺贵。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-09-09;dandan25910;在胡同里，环境脏乱差，但是很有老馆子的感觉。锅贴貌似是现做的，所以上菜速度比较慢。两个人去的，牛肉大葱和扁豆猪肉各点了3两，两碗小米粥，正好够吃。;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
13-09-02;Aslanchai;夫妻店，很小的一个店面，里面就四五张桌子，不过人气很旺，好多人排队买，口味真是不错，价格也实惠，值得推荐。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-28;yiluo24;第一次来 乱逛街来到这里 店不大 老板娘很热情 粥只有小米粥 很专注做锅贴 味道过得去 蛮热的;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
13-08-28;葬我以风_;真的很好吃，小米粥配锅贴一绝。。。。。。。。。。。。。够了。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-08-21;heefriend;第一次吃到茴香陷的锅贴，母亲说那是外公在世时常做的那种。小米粥也很好吃，总之就是美味啦，只是之前吃了炸酱面结果吃不下了;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-08-19;echoliHilton801;1个人要了3两韭菜鸡蛋的，10.5元，鸡蛋很少，不过趁热吃起来很鲜，外皮酥脆，性价比很高，下次会来吃肉馅的，环境就不说了，贼小的店，差点站着吃完，老板娘倒是很热情。;;;
13-08-16;永远的走走停停;中午去的，十二点的时候人很多，店面很小，味道不错，对南方的可能略咸，但还是对得起老店的牌号！;口味3(很好);环境1(一般);服务4(非常好)
13-08-15;吃海鲜长大的美女;一直耳闻他家的锅贴好吃，因为爱吃海鲜，所以点了三鲜锅贴，味道果然不错，很地道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-15;就是敞亮;上学的时候早上就爱吃锅贴，觉得非常的好吃，这次吃了这个锅贴真是味道极佳，各种吃的好撑啊！有时间就去吃呵呵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-11  更新于08-14 13:44;娜家小妞;打小吃到大，非常好的一家店，前门大街保持完好的一条胡同了，性价比超高的，老北京都爱这个口味，这里的锅贴大多在35到48元/斤的，一两4个，味道那是特别的好，小米粥2元/碗，算是比较便宜的了，人均消费在15元左右，货真价实呀，唯一美中不足的就是店面稍小，凉菜是提前拌的，只有锅贴是现包现做;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-08-14;巧克力棒棒喵;老板特别特别好 推荐三鲜！！里面有虾仁呢还 啦啦啦哦啦啦啦啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-11;漫无目的的行走;回忆，能给你回忆的地方啊。锅贴，还是西葫芦的好吃。喜欢。地方虽然不大，但是人气不错哦。味道不错，价格还不贵，很不错的地方呢。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-08-11;蓝羽1109;看了点评离家不远就跟男朋友跑来尝尝鲜北方姑娘特爱吃饺子一类的门脸儿不大，在门框胡同的深处，找了半天里面空调开得很足，八九张桌子，不乱食物只有锅贴、小米粥和凉菜锅贴大概有十种左右，每斤35〜50元不等，3两起点要了他家经典的海鲜三鲜馅儿和猪肉白菜的各三两，一碗米粥，一瓶北冰洋，总共花了31.5，以后还会来解馋;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-11;大赢家Blingling;看到点评去的，地方还算好找，门脸一看就是老北京过去的样子，黄色铁框门，屋子不大，六张四人坐的桌子，我去的时候都坐满了，幸好我是打包。推开门空调很凉快，服务员特热情的招待。要了三鲜的和西葫芦的，各三两，因为是三两起卖，主要是为了尝味道。我觉得西葫芦比三鲜的要好吃，三鲜的没觉得有多大惊喜，倒是西葫芦的又香馅又软。小米粥两元一碗，里面有小米棒碴大米，粥很稠。凉菜五元一盘，总共有七种凉菜，选三样。我喜欢海带，海带很粗有嚼头。总体还不错，还会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-10;汉朝的土豆;家在附近，经常来吃，锅贴焦焦的配上醋和自制芥末，味道很好！就是环境一般，老板娘很热情，推荐一下！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-08-08;catherine316;吃的好饱好满足！就是喜欢这种小店 外表不惊艳 但内容太惊艳了！一个要减肥的人 吃了半斤。。。 好吃极了;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-07;开心3点0;老字号总是很稀饭，八过地方小了点儿，但人气很旺，去的晚了，锅贴就没了，好吃是真。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-07;tonideng;位于前门地段的繁华商业街，以前来逛街的手偶尔碰到的，进去尝了尝，锅贴外焦里嫩，味道不错，就是环境一般。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-03;放弃是坚强的第一课;位于大栅栏的门框胡同里，黄色的门面店不算大，服务还好，锅贴皮薄馅大皮脆脆的很好吃爱吃三鲜馅的，小米粥不错再加个小菜齐河。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-07-30;泡泡FX;别去尝试了，味道和路边小店的差不多，门框褡裢火烧搬到南城了，这里早就异主了，只是借了门框这个名字而已，要是想吃还是去瑞宾楼或九门小吃尝吧。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
13-07-26;erlong4444;其实挺好吃的，但是他家咸鸭蛋有点臭了，三鲜锅贴真的不错，半斤25，最少半斤，还回去的，值得推荐;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-07-15;南瓜轰隆隆;算是慕名而来的，感觉锅贴的味道很一般吧，馅儿不是很香，不过皮儿煎的火候很不错啊，焦香味很诱人。凉菜一般般的说。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-14;马小甲_;味道还不错，挺好吃的。俩个人，点多了，点了40个，其实我俩20个就差不多。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-07-06;一渺;这是一家会让你找到回到小时候的感觉，高高的顶棚，黄色的木门，只有四五张桌子可坐，一派国营老店的样子。服务员说老板是北京人，但现在基本不来，平时只有三个店员，他们都是外地人，在这家店已经好几年了。我和好友要了海鲜馅和白菜猪肉，早在点评上看到对这家锅贴的评价，很多人都说这是北京最好吃的锅贴，我当时还抱着怀疑的态度。当锅贴端上来时，平常无几，吃第一口海鲜馅时，我竟然激动的哭了，知道那种感觉吗，幸福美好，馅鲜香多汁。好友问我就说很好吃，但你为什么要哭呢，我说，好多年没有吃到这么好吃的东西了，是那种能让你自然的哭出来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-07-05;好酒不加糖;单品必须三两吧，像我这种一个人来的就杯具了。搭着小米粥 ，虽然是很奇怪的搭配，但是小米粥很浓很好喝就是了。锅贴 不是很大，皮脆，料也还可以，问老板有什么推荐。。。竟然推荐我大蒜猪肉。。。蛮好吃的就是了。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-06-30;圆脸女神;没有吃最著名的锅贴~吃了两个早上的煎饼果子~5块钱好大一个啊！和上海的不同，它的鸡蛋打散后是让裹着蛋液的那层皮作为外层的，另外脆饼要比上海的脆，厚很多~酱料有三种，甜酱辣酱和一种像老干妈一样的酱~挺好吃的~里面不加榨菜的，一个管饱~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-06-21;唐翼儿;茴香口味的真棒！还想再来点，可惜吃不下了！下次再来吃茴香的，人家就要吃半斤！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-06-18;皓心云;脆脆的锅贴，加上一碗小米粥，味道真美。再胡同里面，慢慢找寻美味，也是一种乐趣。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-16;乐在北京;老北京的孩子带着我们走来走去，在前门那边的小平房附近，终于找到了门框胡同，据说这家锅贴也是国营老字号，闯进去，感觉就是一家住户把自己的客厅改成了餐厅。没问到底年头多久，反正好像已经换了好几茬房东了。现在的买卖人是外地口音，好象是南方的。锅贴虽然是北方的吃食，但是他们卖的可没有一点北方的物美价廉。普通的锅贴一斤要30多，我们点了最贵的，50块钱的，海鲜三鲜馅儿的。要了半斤尝一尝，没记错的话是20个。里面有海参、虾仁、猪肉，味道确实不错，而且店家提供芥末酱、蒜酱、辣椒酱，醋当然是必不可少了，所以感觉还是很挺好的，就是如果再便宜一些，像其他胡同里的国营馆子那样，可能会有更多的回头客。不得不说的是，店里实在太小了，也就10平方米，有4张桌子，不知道平时怎么容纳很多慕名而来的食客，或许和我们一样，买了之后打包回去吃？这附近有很多小吃店，似乎都有一些年头，前门这块毕竟不能随便拆迁，所以他们就隔着前门大街的鲜亮牌坊，在后面小天地做自己的营生。服务员都是大妈，也可以说是租户吧。其实也谈不上什么服务，就是彼此的感觉很家常，随便开玩笑的那种。看着我们5个人围着20个锅贴，她们笑嘻嘻的，我们也笑嘻嘻的。有意思。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-06-10;菠萝大叶子;没说的，到前门不来买点儿锅贴去隔壁吃完卤煮就白来。大栅栏同仁堂老药铺对门那胡同就是，往里走左手边儿那黄色门脸。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-06-05;芒果冰绿茶;我们昨天去前门玩。正好看到这家锅贴店。这是一家老字号店。门脸有点破。但老板娘的服务那是相当的热情。锅贴里面放的馅少点。要是在能放多点那该更加完美。整体感觉还不错。喜欢。以后还要来吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-06-03;yy8880;锅贴总体味道不错，可是里面馅儿少，总感觉一口吃不爽。所幸我一个人去的吃了三两，也就吃够了。环境就不值一提了，破烂的门面，老板娘服务态度不错。;口味2(好);环境0(差);服务3(很好)
13-05-27;miumiu0504;大栅栏附近的一条小胡同里，很难找。环境很脏的一家小店，味道也很一般。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
13-05-21;Dinoism;去的時候挺晚的，周邊很多都關了，想隨便找一家吃，沒想到運氣挺好，這家煎餃真不錯呀;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-10;v蜂蜜小宝v;用好友路飞一年前DP最后的一句开始这篇吧~“有些东西不见得历久弥新，传说远比留存的美好”。步入门框胡同左右看去，卤煮店、杂碎店、涮肉馆...，但招呼来往客人的话怎么没几句听得懂...顿时想起西客站北广场下了天桥的那一溜馆子们，大大小小的喇叭冲着风尘仆仆冲下火车的人儿们叫嚣着：老乡，正宗米饭炒菜河南烩面....店面还是颇令人温暖的，黄色细门框高顶棚，简陋，但是五脏俱全，最里面小小的雅座怎么也是那么个意思在。可选锅贴种类不多，基本款都有，芹菜、西葫芦、扁豆、白菜、茴香、韭菜、海三鲜、素什锦、...一斤40个，三俩起卖，基本35~40一斤的价儿。俩大胃姑娘芹菜+扁豆+牛肉大葱馅儿的一共9俩，一人一碗2块钱的锅贴最佳伴侣——小米粥，再来一盘可三拼的小凉菜+小牛二一瓶。晚饭齐活~合计47米 。锅贴香，但馅儿还是略偷工减料的。小米粥溜缝儿加解腻。老板娘听着像四川人？倒也算热情。吃饱喝足继续遛咱北京的大前门去呗......。~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-24;wsh_forever;锅贴真不错！底脆，馅好。就是环境差点，要不是有人推荐，就是见到了也不会进去的;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
13-03-18;懒惰爷爷;那些说难吃的都是不识货的玩意@！北京锅贴和你们说的南京锅贴不是一个东西啊。北京人管煎饺子就叫锅贴。这家算是最正宗的北京锅贴了，应该叫锅贴“涂”，是承包了没错，但是现在做锅贴以及经营的人是原来北京经营者的跑堂的。后来北京经营者觉得累，不想干了，就把店给这个“涂”师傅了。经常去吃，只点海味三鲜。凉菜里泡菜和罗卜皮好吃，酸甜口。再来个小二。要非得挑点刺的话，我觉得应该再淡点，现在的陷有点咸。吃完了叫水。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-22;xxxxxxxm;住在大栅栏，就在大栅栏旁边的一个胡同里，超级小。。一开始不知道怎么卖，直接拿了半斤，后来才知道原来3两就可以卖了。这里只有3种东西，小米粥，我一直知道小米是小鸟吃的食物，但是吃口还是清淡的，过锅贴还是不错的。凉菜，5块一碟，可以选3个，味道也不错，量也足，很实惠。最后就是锅贴了，要了三鲜的半斤，三个人吃到撑。太满足了。。离开北京的最后一餐，在这小小的店铺解决，并且觉得这是最北京的一顿，因为很多老北京也在这里吃。哈哈哈哈;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-02-21  更新于02-22 15:28;zhanglongtj;尽管有了心理准备，环境还是比我想象的简陋，黑乎乎的门帘印象深刻，碗碟也没敢细看。味道还是不错的，不过锅贴似乎过于细长。说是老店，可是河南人经营的，不知道怎么回事，到底还是不是老店啊？还是只挂了个幌子，有哪位知道吗？;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
13-02-19;xiaoli525;味道确实不错，就是家里的味道，店很小，随便吃吃还可以。卫生比较差，收钱端菜刷碗都是一个人操作，虽然有个帘子，还是能看见小厨房比较脏。;口味3(很好);环境0(差);服务2(好)
13-02-18;dwlove_ren;初六全家前门美食之旅其中一站，老字号北京人常去之处，真心不错，物美价廉，小赞;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-02-18;陶里格陶;20起卖 4个人 吃过午饭后来的 点了半斤 白菜猪肉的好像 味道很好 和上海四海游龙差不多 比上海的都好吃 很鲜 外面很脆。。。;口味3(很好);环境0(差);服务2(好)
13-02-16;devilscry;要的猪肉西葫芦和猪肉大葱的锅贴，都是刚出锅滚烫滚烫的。味道还不错，皮很薄很脆，就是馅实在是少，但是便宜实惠没话说，以后要是有机会还来。;;;
13-02-11;Chestnut_Baby;看有好多人去吃，就忍不住也想尝尝。。皮儿薄但是馅儿不怎么大。。味道还好吧。。毕竟价钱摆在那，挺便宜的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-02-05;忘记高傲;看网上点评很好，就去了这里，味道果然不错。锅贴的包法和我们东北不一样，馅稍微少些，但是不影响口感，皮焦脆，馅鲜，而且早上7点就开门，早餐在这里就解决了。哈哈，好地方，有机会再去北京还要到这里尝尝！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;美食美人;20年前吃过多次，各种馅都喜欢吃，很好吃，回忆当年的味道。这几年路过过几次，隔着门往里踅摸过几次，但不知道为什么就是不想进去。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-01;弱弱酱;这锅贴是长长的那种，但是也不完全像四海游龙那样的。我们总结，老北京，面食都做的不错，所以这锅贴皮真的很好，脆糯不粘牙！点的是西葫芦肉的，喜欢！来吃的都是北京人~环境真是简陋滴~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-01-28;miaandivan;老板娘是重庆人，还跟她聊了会，挺热情的，那个锅贴真的好吃啊，表皮很脆，皮也很薄，价格也便宜，好像是三两起卖，墙上还存着一些旧的报道，说的是吃过的一些香港人的评价神马的~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-01-24;暴走小锅;隐藏在大栅栏同仁堂对面的胡同里，很不起眼的门面，但是锅贴的味道真是绝了，以前住在前门的时候几乎每天去吃，后来搬家了，也会经常带朋友们去吃，和我去过的朋友们还没有一个说不好吃的。招牌是三鲜馅的，咸鲜口的，另外西葫芦肉和扁豆肉的也都不错。还有可拼盘的小菜和小米粥。佐以芥末和醋，那叫一个香那！！在前门住了很久，这是那一片我最爱吃的小吃，其次才是陈记小肠卤煮。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-13;KidisKid";小小的店能在点评网上做出名气确实不容易，锅贴做的不错，味道挺好的，就是店面比较破旧了，价格也比较便宜实惠。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-07;紅豬俠;地方挺好找的 出了同仁堂马上就看到门框胡同了。小店真是太怀旧了 进去有种穿越感 锅贴味道没得说 三鲜尤其赞 猪肉大葱也好吃 后来又吃了猪肉茴香和素什锦的 味道都可以接受 特制的芥末酱还挺有特点的。遇见个北京大妈还在感慨在这儿吃了十多年啦 不过老板换得都不认识了 大概北京好多老字号都换人了 没有传承下去。还有就是店里太冷了 不过这种胡同小馆对环境和卫生也没法要求太高。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
12-12-16;小帅大快活;想吃锅贴了，去了这家，门框胡同的老店，就有老店的感觉呵呵，不过老板居然是四川人，有些。。。。总感觉不是北京人经营就有点别扭。锅贴都是3两起，要了素什锦的，就是白菜，木耳，粉丝吧。锅贴烙的不错，底层酥脆，上层嫩，不过我不怎么喜欢他们家馅,素什锦锅贴馅少，不够饱满，而且水大，味道不够，后悔应该还是点韭菜的。。而且总感觉他们家醋不够味道，小米粥倒是不错，其实最满意的就是价格吧，3、4元一两，很实惠。不过觉得味道一般。。不如馅老满啊，新和的好吃。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-13;就是啊___;9月7日和阿甘多多来北京听万青，我自己先到的，之前做好了攻略，直奔前门大栅栏。吃完陈记，从西口又进了大栅栏，又是看地图加问人，找到了门框胡同，这胡同真心窄，窄如其名，里面全是吃的。锅贴店一副上世纪国营店的样子，老板口音像四川的。环境略差，不过我是从来不在意的。锅贴的造型和南京七家湾牛肉锅贴一样，猪肉大葱4元一两，点了3两，吃的时候也没看到有啥大葱，味道好赞好赞好赞的！不虚此行。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-29;dykhmily901102;要的猪肉大葱馅的锅贴，3两起卖，40元一斤。。。。锅贴油很大，皮煎得很脆，蘸上特制的芥末黄酱挺香的，店里的环境很古朴有上个世纪末的感觉。。总的来说值得一去;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-11-13;德芙_pinkdove;开在大栅栏里面的小“脏”馆，总有种小时候的感觉，很便宜，像回家一样。但是经营者已经不是北京人了，估计是承包给外地的了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-11-07;兔小y;朋友们都评价我说能发现这家小胡同里的美味，证明我是个称职的吃货，哈哈~真心推荐这家店，有点难找，但是这家的各种口味的锅贴都很美味，配小米粥或北冰洋真的能有种老北京的感觉，旁边店的卤煮火烧也好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-21;oioliuchong;很久以前就在那吃，喜欢吃它家的三鲜口味和韭菜口味，配上一碗热腾腾的小米粥，感觉那叫舒坦。去过的人都有一个感觉，就是他家的醋不算！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-08-21;22piggy;去同仁堂抓药,点评了一下发现在附近.就去吃,因为很爱吃南京的牛肉锅贴,在北京又找不到于是想去试试.结果还不错,油挺大的,不过环境和卫生就很说不去了.balance一下之后,还是觉得下次去卫生好一点的店去吃吧~不过吃的时候进来很多熟客,口碑是不错的一家店.海味三鲜旁边桌的说好吃,后来加了一份,海虾的味儿有点重了....;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-08-18;魔女小楠;饭点正好路过，就去吃了吃。我要的猪肉茴香馅的锅贴和一碗小米粥，锅贴一斤有40个，我要了4两，味道中规中矩，没有特别新鲜的但是味道也都过得去，吃的饱饱的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-15;qdredrock;看口碑来的，做得很一般。醋都不肯用好点的，不推荐。平均30-50元一斤，一斤40个。看口碑来的，做得很一般。醋都不肯用好点的，不推荐。平均30-50元一斤，一斤40个。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
12-06-21;千皇;锅贴的水平确实很高，皮和煎的水准都不错，今天吃了饭去的，所以要的素什锦口味，真是不太好吃的馅儿，应该点猪肉茴香的。环境确实有点那个，但服务比较热情，性价比很高，加了碗粥，才1块钱，真是很值的。要是每个馅儿都能很好吃就完美了，没指望环境变得多好。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-06-17;吃胖梨的兔儿爷;有几个门框锅贴啊？怎么大家的评论差距那么大？我去的那个就是门框老店，老公从小在那一片儿混大，虽然好多老店都改头换面，但是他说那个是老的。每次我们都要一碗或两碗小米粥，半斤猪肉茴香锅贴，俩人吃饱饱的。味道很棒，馅儿也足，肯定不符合少油少盐…但是吃这些本来就吃的那个一咬漏油儿的感觉~环境确实雷人，请客绝不能去那儿，俩人吃吃没问题;口味3(很好);环境0(差);服务2(好)
12-05-16;海底小红星;真的是很受伤呀，完全地摊小店的感觉，味道也很是一般般，怎么说的，环境让人着实不太舒服，而且东西也不是多便宜，总之，以后不会去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-06  更新于05-06 18:05;爱吃肉的路飞;门框胡同一线天，当年穿梭无数次却没有吃过这一家店面和门框卤煮一样已经易主，现在是外地人在做。不过很多小吃本就不出自北京人之手，无所谓地域，传承下来就好门脸很破，顶棚很高，看起来很旧却又不脏。所谓雅座也只是打了一个隔断而已，总之就是简陋锅贴卖四十个一斤，一个人要六两不过二十多元，再加一碗小米粥就能吃得不错店内挂着张FFVIII的画轴，我没玩过，但那首“Eyes one me”却听了很久。我想小吃也是一样，有些东西不见得历久弥新，传说远比留存的美好;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-03;紫月寒;这家的门脸一点儿都不显眼，我们找了好久才找到这家。几个人点了不同的馅儿，都非常好吃！还遇到他们家多少年的老主顾，说店里变了样，没有原来的老北京味道了;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-05-02  更新于05-02 14:47;c1890;是打包带走的，等的时候觉得这个店有点脏，桌面上油腻腻的，不敢把胳膊放桌子上，只有个小服务员，锅贴感觉有点异味，好像油不太好。买的是三鲜和牛肉馅的。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
12-04-29;ET_red;一个人走到大栅栏附近，上大众点评，看到有家锅贴店。就过来吃了，味道出奇地好~是我太久没吃过锅贴了嘛？对面坐着80岁的老太太，介绍我喝一碗小米粥，说是喝着舒坦，她经常过来这么吃。照她说的做确实不错~每种口味锅贴至少要3两，12个。女生单人够吃了。价钱好像是30-50/500g。我要的芹菜猪肉，3块一两，加一碗粥，一共才吃了10元。非常满足！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-04-18;地火尘埃she;好吃极啦！中午又吃多啦！肚子撑得直扶墙，丢人到家啦呵呵。我吃得是猪肉大葱馅锅贴，应该是最美味的一款馅，馅非常多，小咬一口能露出来，可以想象有多么充足。大栅栏溜达了半天，没少吃好的，都是已被人遗忘的北京小吃，从新又捡起来～～～～;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-04-11;京A58651;去前门办事'正好路过这'点了猪肉茴香的'非常地道'老板也很热情'点2凉菜'喝瓶啤酒'那相当地道了'呵呵;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-31;沙滩黄巧克力;几年没来吃怎么变成了外地人在经营了呢？老板的小女儿跑来跑去。墙上贴着香港旅行杂志的报道，夸这家店如何好，殊不知这家店已经不是老北京人经营的店了。周围客人也都是外地的，现在找寻点老北京感觉真难呀。可悲。味道真的是一般了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-03-31;hankowthames;和武汉的锅贴不太一样~武汉的锅贴自始至终锅贴的那一面都是焦脆的~这里的锅贴貌似端出来不久那一面也会软掉~喜欢这里猪肉大葱馅儿的，比较带劲~辣椒不是很给力，小米粥据同事说过去是免费的 现在收个友情价1元~店里很多老人用餐，想必喜欢这老字号的老味道~还不错的一家小店儿~推荐PS：北冰洋汽水4元一瓶 着实坑爹~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-29;凤梨小花花;住在了前门，出来闲逛，突然抬头一看，这不就是那家很有名的老店么进去之后 果真是有年头了锅贴不错主要是感受纯正;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-03-08;zxhq2005;很有意思的店，地方有点不好找，就是大栅栏对面的胡同里。大爱门脸的杏黄色，锅贴还不错啦，向我这种茴香控恨不得包子饺子锅贴云吞都是茴香的，哈哈。还看到了传说中的老板娘的女儿，好可爱，在吃饭，咦？她为什么不吃锅贴啊，吃腻了吧！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-01;馋鬼范范;这个店可有年头了   确实不错  那刚出锅的锅贴特别脆   各种馅的都有   喝点酒的话  点点儿凉菜 更别说多滋润了    粥好像只有小米粥;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-21;emilia0821;门面很破旧的一家店，不过里面环境不错，挺干净。老板娘说故意二十多年不装修，要的就是这种感觉。要的是猪肉大葱馅和猪肉茴香馅的锅贴，大葱馅的味道更好些。锅贴不贵但是量也不大，一个锅贴也就一根手指头那么大。锅贴配着小米粥，味道实在不错，小米粥喝了两碗才够。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-13;rasiel_st;很久以前来的这家，虽然只来过一次，但是印象深刻，锅贴很香，口水一地不过这个位置可能不大好找，现在还一直很惦念不忘，但是不知道这个地方是否还有而且也没找到他家的电话，不知道哪位可以提供下？并且具体怎么走来的也印象不深了，只知道是门框胡同附近……店的门脸不大，但是时常满座，狭窄的胡同，记得他家对面是个喝煲汤的好像你在哪家吃，好像可以要对面家的然后一起点着吃，同时满足吃到两家如果还在，值得推荐，希望他家的口味还如从前一样……;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-12-09;邦邦爸;北京最好吃的锅贴。前门方圆两公里最好吃的饭馆。门框胡同的老店差不多都搬走了，就剩下这个锅贴店和爆肚冯坚守。有点可惜的是必须三两起，我一个人想吃两种馅时就要点两个三两——撑死我了。就那么几张桌子，老板做锅贴，老板娘打理店，女儿跑来跑去。真怕有一天因为拆迁或者别的问题老板不干了。如果你有钱想投资项目，建议你考虑投资这个店。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
11-11-17  更新于11-17 23:11;ranyeye;点了西葫芦猪肉和茴香猪肉，还挺香的，店面好破好复古，凉菜居然放在柜台最底下的筐子里。走在胡同里看那些摆在街边的食物，曾经都那么馋人，现在新闻看多了都不敢吃;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
11-11-14  更新于11-17 10:27;安小晴;整体评价：物超所值环境：真的不是很好找，胡同挺深处的，而且基本整个胡同都是那种小吃店。但是作为一个吃货呢，当然是必须得成功啦。在经过N次问路之后终于找到啦。之前有过心理准备所以看到实际环境觉得挺正常的。食物：大葱鲜肉锅贴：30一斤，三两起卖。够一个女孩吃的饱饱的了。是我吃过第二好吃的锅贴了。都是现做的，很烫，但是烫烫的才好吃啊。皮又薄又软，馅也真材实料。西葫芦鲜肉锅贴：35一斤。是我吃过第一好吃的锅贴了，哈哈。当时点的时候还被鄙视了一下，说这个馅儿的能好吃吗？当然，最后事实是帮我狠狠的扳回一城。小米粥：现在貌似大部分外边卖的小米粥都会加碱使粥变得浓稠，但是这家的应该是一直熬，到的稠稠的。1块钱很大一碗。呵呵。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
11-11-12;浪客槑死了;吃完都一处的我非要爬去的 撑的要死 不过真心好吃 老板娘也很热情昂~ 吃的很舒服 锅贴就得是这样子嘛 啧啧 以后每次去那边都要过去尝尝！;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-10-29;范比安;用google地图找到的，不然还是有一些难度，深藏在胡同里，尽管外面是热闹的前门商业地区。店不大，有几张桌子，人确很多，锅贴有好多种，感觉和南方的锅贴不一样，是条形的，味道还可以，关键是性价比高。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-10-12;evonne090;要的韭菜猪肉的锅贴，味道还可以，已经吃完很多小吃才来吃锅贴的，人非常的多，我们还每吃完就有人在我们旁边等这位子了，不习惯别人看这我吃，很快就走了，服务很差，桌子也不干净，有待加强;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
11-09-09;V食;位于曾经无比风光的门框胡同，1949年以前那条胡同就以小吃闻名于世，有几十家著名的小吃摊都曾落户于此，大概是北京历史上最繁荣的小吃街。但现在几乎看不到了。。。锅贴店很小，环境也很是不堪，脏脏的样子。但我就是喜欢咬着焦脆的锅贴沾着辣椒和醋，满嘴流油，再来碗小米粥。两个人的饭，二十来块钱搞定。;口味2(好);环境0(差);服务2(好)
11-08-29;猴猴视野;这家店算是慕名而去，结果名至实归。星期六上午10点左右，在前门大栅栏里的一条横街（门框胡同）中找到了这家小店，厅堂四方方不算大，摆了七八张桌子，锅贴的品种不少，俺买了猪肉大葱、茴香猪肉馅儿的各三两，每两四个3元钱，共6两18元。是买回家吃的。俺老妈评价：味道不错，挺好吃。俺老公喜欢吃茴香馅儿的。真是“饼香不怕巷子深”啊！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-08-09;PalankaSwanie;不错，首推三鲜馅和韭菜猪肉的。地儿不大，但味儿地道，物美价廉！一两四个，三两起定，3-4元／两。好吃！;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
11-07-02;Evelynjing;顺着胡同儿一直走就能找到，九点多去的，没有人，点了个牛肉大葱，最少点三两，典型的北方锅贴，滚烫的，金灿灿的，真好吃 应该还会再来;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-11;恋爱中的宝贝薇薇;这家店是很多年前无意中和老公遛弯发现的，那时候我俩下班没事就在门框胡同里瞎溜达！~有一次在门外看见当时还不像现在这么火爆的曹云金和于谦在吃锅贴，我俩也进去了！锅贴做的真地道，羊肉西葫芦陷的，只有老北京才吃这口哈！5毛一碗的小米粥特别香！~~后来再去了两次没找到，不知道现在还在不在了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-06  更新于02-07 00:09;哪个昵称么被注册过啊;看点评上推荐找去的，小胡同里，刚开始还走过了，不确定是不是这家。小店嘛，环境就那样，脏脏破破的。要了个虾仁锅贴和一碗小米粥，现炸的皮倒是很酥脆，一咬有汤汁流出来，样子和南方的锅贴（就是煎饺）大不一样。虾仁基本上是2个锅贴里面有一个是有虾仁的，但是感觉挺腥气的，毕竟价格在这里嘛，不能指望这个价格能吃到多少好的虾仁啦~还可以点凉菜，2个菜拼成一盘，就在玻璃柜里放着，也就是一般的小菜，看了下，大冬天嫌冷就没点~;口味2(好);环境0(差);服务3(很好)
11-02-01;会员6703650;姥姥家在前门，而爸爸又是老北京，自然总提门框胡同的种种小吃。到现在住在姥姥家也还是时有去吃，只是没了小时候流口水的感觉，但也还不错。地方绝没变，但老板还是原来的吗。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-16  更新于01-05 14:28;2009fay;发现不能人云亦云。今中午去吃了，点了三鲜，茴香，扁豆各三两，小菜一份。发现虾仁确实有。但是口味嘛，还好。没有多惊艳的感觉。锅贴应该是山东小吃，在青岛的时候也有很多老店，卖的挺好吃，个人觉得好吃的重点在于有没有生煎包一样的鲜美肉汁，有才味道好。个人吃过青岛很多家好吃的。还有洛阳的百货大楼后面一家从公私合营之前就有的老饭店的，超有名超好吃人超多，大概小十年没去过，不知道还有没有。这家馅儿挺干巴。传说中的蘸黄芥末也没啥感触，那芥末就是超市买的芥末粉，水调的，没感觉。小菜吗也没比别处强多明显，就普通的街上小凉菜，海带丝碱味儿很大不好吃，其他口味也就普普通通。皮煎的挺地道，超级焦，赞一个。个人认为这就是一家朴实的小吃店。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-09;Ai_de;我就想说说这个，很好吃的，我老公就喜欢这口儿，我们刚结婚那会儿，没事儿遛弯儿就去那里吃了，那还是90年代的事儿了，想想都20年了，时间太快了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-04-19;巴乌;三鲜的和羊肉大葱是35一斤，猪肉大葱和牛肉大葱的是30一斤，其他的都是25一斤，三两起点。小米粥5毛一大碗！素凉菜大概有10种左右，可以拼，一盘4块，满满的。荤凉菜可以单点。点的是三鲜的和扁豆的。每个三鲜的都有一个大虾仁在里面，扁豆的比三鲜的好吃！肉多料很足！几乎快包不住了……煎的焦黄焦黄，蘸芥末味道好！小米粥喝的快撑死我了。。。锅贴比较油，不过油才 好吃嘛。。。小店外地的一对中年夫妻经营。就我们一桌，吃的时候，男人就出来笑呵呵的看电视了，来了客人又赶紧跑回厨房去。里面很像是90年代的样子，大门是黄色的巨古老，很容易走过。如果买白酒喝的话，买二两就是整瓶的倒出来二两给你……外面挂着“锅贴涂”的招牌。门框胡同就是在同仁堂对面的那个小胡同，没有牌子不好找。往里走大概3分钟就能看到门框锅贴的招牌了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-19;ms0701;这些隐藏在北京胡同深处的小吃店，才称的上是北京的美味经典。这条胡同小吃不少但是家家门帘都不大。但每家都有自己历史悠久的特色和传说。五长半桌子，店铺很小，环境也没多好，很旧，有老北京特别的味道。这里没有炒菜，没有菜单，每种3两起步（12个）。是的，没别的，这家店就以锅贴为闻名和主打。首推三鲜陷的锅贴，蘸料，除了醋，酱油，辣椒，还有一种黄芥末。说起黄芥末，沾锅贴可是好吃得不得了～;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-14;sleepcat1006;地图标错了，是在门框胡同里，就是同仁堂正对的那条，都标到大栅栏西街去啦差哪去了都。。。。卤煮和锅贴两家店紧挨着，味道没有小时候吃的感觉了。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-07;bene0000;这家根本不是老店，老店原来是在它后面一点的2层小楼里，现在不知搬那去了，这家我去过，做法就不对，味道差太多了！～～～～怀念以前的～～～～;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-05-05;goll2001;店子在胡同里面，不仔细找真找不到。很少的一间铺子，就几张台，环境也不怎么样。不过我们是来吃味道的，也不计较了。小米粥，1元一碗，不贵。味道还可以。吃锅贴来碗粥，确实不错，可以清清肠胃，又下火。锅贴，应该等于广州的煎饺吧，不过他的形状是长条型的，而且里面的馅料也没有广式的那么多。虽然看上去煎的有点过，不过挺香口的。口味有7、8种可供选择。不过这里点锅贴是按重量来算钱的，每款最少要叫3两。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-12;一苏;超级爱的店 很经典 很怀旧 真的很香 小米粥很爱很爱很爱 涨价了 现在1块了 但真的很好喝 很想知道怎么做的 再说锅贴 绝对是现做的 热腾腾的 每次端上来上面还有小油泡 诱人凉菜 不贵 种类也比较多 下酒的的那种 每次去都吃多 因为发誓不剩饭了可是总想多吃几种人没有旁边的卤煮多 但口感和服务已经超过那边了 很赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-12-12;pangchenxp;这家店的锅贴非常好吃，外焦里嫩！陷的味道也还可以，而且最主要的是价格便宜，最好再配碗小米粥就更不错了！;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-11-28  更新于11-28 22:19;woaidx;前门大街现在变化的翻天覆地可是自廊坊二条往南依然还是老样子虽然不利于城市规划与发展可是我还是很喜欢西城现在很现代可是胡同的感觉已经荡然无存小巷深处不再是百年老店取而代之的是各种私房菜或者所谓小资的酒吧这么对比下来北京恐怕也只有前门这条小小的门框胡同里面还有点值得寻找和回味的东西了西城长大的我一直就不喜欢南城觉得同样是胡同可是西城就是比南城干净比南城气派比南城讲究可是现在……还是说这个锅贴店吧~~虽然来了前门这边很多次了可一般都是吃卤煮或者是爆肚早的时候还能吃到炒肝包子可是却从来不知道这里有一家锅贴店去年朋友带我来了这里店很小一共五张半桌子一个小柜台厨房在边上开辟的一个小台阶上面显得很简陋不过这些都没啥可在乎的关键是味道想想上次吃类似的东西恐怕还是前年同在此地吃得瑞宾楼的褡裢火烧当然这两种东西多少还是有差别的不过我都喜欢~这里总共有大概九种馅猪肉三鲜猪肉大葱猪肉白菜猪肉扁豆猪肉西葫芦猪肉茴香韭菜鸡蛋牛肉大葱羊肉大葱应该就是...
                        更多;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
08-11-13;阳光下的狮子;经典老店了！！有好长的历史了！周围的人都知道！！“猪肉三鲜”最经典，里面肯定有个虾仁。“猪肉茴香”必点的，很好吃，还有永远“0.5元”的“小米粥”，好喝的不行！！！还有小菜可以拼盘的，每次都吃不完的！不过服务员就是老板，店面不大，所以就一个人忙，因为“现点现做”，所以稍微慢一些，但是好吃的味道，还有物美价廉，绝对是首选！想吃薄皮大馅的就来这里吧！PS：除了锅贴，小菜，酒外，没有别的饮食，想吃炒菜，不好意思，这里没有！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
