time;user;text;score1;score2;score3
01-22;qianqian_0821;环境还是不错的，经常和朋友来这里;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;lavender慧;来这里喝两杯 环境很不错 外国人比较多 挺喜欢这里的 给tequila点个赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;jxxforever03;蛮不错的，到了晚上外国人那叫一个多，尤其是夏天门口坐的都是人。环境也很好，微暗的灯光搭配木头桌椅，墙上都是涂鸦。喝得东西也很不错，热可可很好喝，夏天常点的就是金汤力，棒！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-09-26;glgnis;根本就不是餐馆的概念吧呵呵后！！！酒吧而言气氛是够了老外多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-07;蓝雨悠;好像又叫樱花酒吧，提供一些西式简餐。薯条分量很大，啤酒是扎啤，味道有点淡。匹萨什么的味道也不错。住这里的外国背包客居多，所以价格都比较划算。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-04-07;Eowyngy;住在这里的旅社，所以就在楼下吃饭。觉得口味不错，不知道这个樱花和平遥的那个是不是一家？当时在平遥时服务生说在北京和丽江是有连锁店的。感觉价格就算是适中，汉堡很好，早餐也都算不错。总体而言还很喜欢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-31  更新于01-31 10:25;马可噜噜;名字有点东洋味但走进去气氛很西化，到处都是涂鸦~这间cafe就在hostel楼下，或者说就是属于hostel的，coffee,western food,beer都价格公道味道很像国外的（这是我的外国朋友对他们汉堡的评价），早晨的breakfast set只要25元很丰盛，coffee一般也是15元左右。到了晚上，这里放的音乐也很舒服。问服务生哪位是店主，哈哈 原来店主自己外出旅游去了，真是会enjoy life...下次来北京还会住这里跟在这里吃早餐~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
