time;user;text;score1;score2;score3
02-17;予默予默;在北京这些年才知道这里还可以看诊，家人听别人说看皮肤科很好，所以过来试试。早上5点起来，到这才6点多一点，过来排队前面已经有8个人了，最早的一位早上4点就到这排队了，过来发现好多人都是为陈彤云医生来的。等到7点40开始进房间排队等放号，8点放号，不过我前面被保安塞队了，每天每个医生前6名挂号费50，后面就按正常收取，陈医生300。看诊时陈医生说这边没有他克莫司软膏遂介绍去了炎黄中医院，拿了2支为了方便中药也是在炎黄一起拿的。因为我春节前半月来的，等春节回去时家人反应说情况已有好转，春节过后还再来看一次。。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-29;合子_3607;药品齐全，服务还好，大品牌就是不一样;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;dpuser_41782886213;去买阿胶，给熬好了，味道很好，刚开始吃，等待效果;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;就爱钓鲤鱼;服务态度生硬啊，跟求大爷似得，挂个号老难了，还贵，其实也给你说不了啥 具体得，就是开药吃药，;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
01-19;可可鱼111;划价收款的人非常不耐心，也是店大欺客！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
01-13;zmzy89;前门老店，药很齐全，人挺多的，然后我真的想不到15个字了;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;dpuser_5289287689;前天陪老人去大栅栏同仁堂买药，看见同仁堂三四个人打一个女的，他们同仁堂领导来了，不仅不解决，还破口大骂，真是掉价，哪是药店，简直是土匪窝;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-29;就我不是吃货;大药房的药就是全 帮朋友妈妈买的药 找遍半个京城 终于在这家找到所需;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;坤小海;有个赵姓女医生态度很差，看病不耐心，慎挂她;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-21;estreyi;最近每周六都过去拿药 每周都挺好的 但上周还是上上周忘记了 我真惊了我这一星服务是给我那天的所见 零售柜台一戴眼镜的男生背后骂客人有一个中年男人要买酸枣仁粉吧好像是 想分开装但一起结账 但不可以这样 戴眼镜的男工作人员解释过后他没明白磨蹭了两句 很有礼貌在他转身去划价交钱的时候 男工作人员边称重 边骂他肉蛋 猪头肉 sb一类词语咬牙切齿 不堪入耳！简直惊呆了…服务素质也实在太差了…人家拿药欠你的是吗？多给人解释一句能死啊？！;产品3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-12-18;普通小姐123;宝宝感冒了  来买药，医务人员服务都很好，;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05  更新于12-05 09:57;鱼夕;这家同仁堂位于前门大栅栏区域，外观非常高端大气上档次，古色古香有派头~因为之前着凉回奶了，试了好多追奶方法都不管用，多方打探得知同仁堂的下乳饮对于催奶特别有效果，并且只在崇文门和大栅栏的同仁堂有售，于是雄赳赳气昂昂的前往并拿药回来，特说明下乳饮的拿药步骤，造福其他哺乳妈妈！进同仁堂后上二楼往西走，前往调剂区。楼道口取号机拿号，等待叫号后去划价窗口交钱说要下乳饮，一次最少要三付，付款后拿到一张写着序号的单子。继续等叫号直接去取药柜台拿药。不过调剂区的服务质量是真的不好，我问这个下乳饮怎么吃，他告诉我直接按药包背面的说明煎药就行了…回家后发现药包正面有个戳，写着“欠七星肘棒一枚”…研究以后又上网搜了才发现是要用猪前蹄煮汤后拿猪蹄汤煎药的…目前我已经吃了两付，奶量已经够了，追奶成功！奶量不够的妈妈们也可以去试一下！母乳伟大！母乳光荣！;产品4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-16;xiyal;我只是想打个电话先做咨询，结果打了半天所有电话转到分机都没人接！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-20;Su珊;老祖宗传承下来的中药方子，无人不晓的同仁堂品牌，始创1699年的老店，应该算得上是国药老字号了吧。这家位于前门大街的店，门面就很气派，一看就知道是为游客搞的，进去不给拍照，逛了一圈，发现平常家里人吃开的安宫牛黄丸好贵啊，不同年份出产的同一家600+/颗，一次起码半颗起跳，作为常备药来说真的挺贵的。服务态度还好吧，问了几个不同年份产的有什么区别，也说不清楚。另外很早就关门的啦。9点不到往回走已经关门了。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-22;weixin_75553111423113582;几个月都没看好的病，两付药下去就药到病除了，不枉花这200块钱诊费啊！！赞一个，前门同仁堂的老中医果然不错，年纪大概都有七八十岁，我看的赵美玲;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;小平平verawang;名气很大，挂号很贵，医生并不是很耐心，看病并没有起色。;医生3(很好);设施4(非常好);挂号0(很差)
15-08-27;rebeccazw22;时隔半年，再次准备去大栅栏医院就诊，先打电话联系一下，看看医生出不出诊吧，结果大早晨心情就不美丽了，不只想吐槽都想骂街了。我问个医生出不出诊对方态度差的啊，可能是信号不好，我说了一句你好，对方一直在吼：“说话呀！说话呀！说话呀！”我确实崩溃，挂掉电话再打，对方没好气的说出诊，简直了，怀疑就是半年前那个挂号的女的，真是非常惹人烦，体验大大的不好，也就看在医生的面子上了，我不保证见到真人继续忍受你了，阿姨！;医生4(非常好);设施2(好);挂号0(很差)
15-08-23;eicme;光这个店面和这个名字就很可爱了，平时经常吃的小中药都能在总店看到吧！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-21;dpuser_43446554007;做堂部分太差了。 一楼挂号处的人员服务态度非常恶劣，对病人大呼小叫的还摆脸色，不知道自己是谁，同仁堂雇用这种服务人员砸了老字号招牌！;产品1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-11;huxue314;发几张宣传单 方便大家挂号 就是现场约号太不方便;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-03;Brent_yan;老牌子了，估计也是比较出名所以工作人员的态度很一般，做药丸等的时间也有点长。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-18;睿玲2011;好差，同仁堂里的服务员素质好差！干嘛不请些好的服务员？问一句有没货都闲烦，那干嘛出来上班？个个欺软怕硬，凶点就立刻老实了！恶心！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-13;会喝可乐的魚;北京品质最好最有保障得药品品牌已经有十分悠久得历史了北京设有多家专营门店;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-02;蘑菇装修北京;今天去看病抓药，顺便拍了专家出诊表，可能大家都用的上。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;紫霞大官人;前门老店，同仁堂的药都能买到。环境很好，服务人员态度也不错。去2楼咨询药品加工的事，工作人员给的答案都不一样。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-01  更新于06-02 07:08;骑着神龙寻宝;门店装修的不错，不过碰到个膈应的事。今天去买药，看到有个朋友可能对药品不太熟悉，就去找大堂的经理帮忙，可介绍的那些药有的不是对他的症状的，那个人听的也是云里雾里。结果在收银台那，有个小伙看出了点问题，药不对症，指出了药方的不妥的地方。个人感觉既然是经理嘛，就应该有丰富的经验和知识，最后还是让收银台的人看出了问题这就感觉这个经理不太靠谱了，还是那个收银台的小伙比较细心。还好在收银台那发现了问题，要不然问题就大了。既然出了点问题就改嘛，最后还要把责任推给人家小伙，这就有点说不过去了吧？希望以后可以认真对待工作吧！;产品3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-05-26;成学陈;里面很多药都不是同仁堂自己生产的，那还不如去别的地方买，卖处方药的柜台那个阿姨服务态度很好，很贴心细致，反差明显的是收银的那个小伙子态度很差。;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-22  更新于05-22 18:56;娃娃23;终于算找对地方了，连着去了两天！而且不仅仅为了参观。本来来北京路程就很累，身体不争气居然感冒，嗓子还发炎了。一进门先量了下体重，哈哈，居然量体重也排队！很浓的中药味道，抬头一看，真不愧是老店，很是气派。服务员都还好啊，木有像评价那么不善良，我只买了个西药，还问我症状，告诉我吃这一种药就够了。真是负责，必须要身份证呢~买完了药参观了一会，也是熬不住了，身体不适。里面不让拍照，真是遗憾TT。喜欢同仁堂，喜欢那句话“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”！希望永远这样好！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-28;海之豚生活馆;因为这地段不错,人来人往的. 有时店里的活动,人气老旺的.服务,可以.;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-06;干煸辣肉丝;都成旅游商店了，名气太大。进店有老商场的感觉。;产品3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-09;fantienan002;同仁堂到处都是，泛滥了。连带对它的印象也不好了。这次是因为朋友拜托一定要这家的，只好来了。门面有古意，里面不许照相，售货员态度挺好的。没有太深印象，除了昂贵的药价，贵的咋舌。;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;lina_2005;赞！不愧是百年老店！售货员比顾客多，呵呵。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-02;叽哩咕噜_哈哈;开在前门游客众多的地带，所以环境就不要期望太高了，尤其一楼大厅乱哄哄的。去二楼买灵芝粉，柜台员工态度真不敢恭维，一问三不知。楼上楼下跑了两三趟，还有问诊的专家也是看人下菜碟的那种人，来这儿只能冲着药品。;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-02-25;_秋宝宝_;到北京总要来下同仁堂的 牛黄很畅销 自己根据需要拎了两盒大消食丸;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-23  更新于02-23 08:59;dpuser_64493883360;經過進去買個藥，環境不錯，感覺分類滿細的，服務人員態度也不錯，滿好的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-20;Rainlivelin_;第一次出差去的 当时大家都买一种铁盒装的膏药 只有同仁堂有卖 可是效果真的一般般。。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-10;mhsjt;要买正宗的中药只能在这里买.这里是同仁堂的总店,这里的饮片质量很好,想在这里看中医也可以,有许多中医名家在这里挂牌.;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-06;半世糊涂5159;这是我最早去的同仁堂，确实药不错！去青岛同仁堂威海路店抓的药都惊了，整个青岛同仁堂的态度都太差了！药的质量也极差，对不住老字号这个牌匾！药里棉絮、塑料、棉绳，买个袋子3毛钱，拿过来一看就是路边卖袜子给的那种小破塑料袋！新业广场店整店就一个会抓中药的，下午3点上班还迟到呢！跑去官网发现没有投诉的地方，只能靠点评了。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-04;卡拉卡拉辣;老字号同仁堂总店，好多老北京从大老远特意过来抓药。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-23;八月豆豆11111111;打了一上午电话想问点事，根本打不通，总服务台、加工处都没人接，不知道店里要电话干嘛;产品2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-01-09;环海之月;总店装潢得很气派，很引人注目，古色古香别具一格，去里面看看也无妨呀！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;梦然_953;24号同仁堂是一群大骗子假专家组成专门卖假药的，看糖尿病的患者请不要相信他们，有病还是去正规医院，不要让那里的假专家给忽悠了，尤其是他们的院长和副院长都是大骗子，大骗子，畜生不如。;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-25;陌生男孩_7269;！！！！！！！为什么不能用医保？？？？？？？？为什么不能用医保呢？？？？？？？;产品1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-12-25;木筱柚;我们算是在逛街中无意发现的同仁堂挺霸气的一栋楼三层信赖的人还是挺多的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-23;sunflower彦;人太多要早去…不过开的药还可以，效果不错～;;;
14-12-20;ayang88;（冬进补）在前门附近吃烤鸭突然想到同仁堂的总店在这里就去看了看。果然店面很大，他不只有卖药的还有看病的。整个店装修得古色古香很有味道。他是分了很多柜台，每一类的疾病有一个柜台，每个柜台提供一份产品目录上面有详尽的各类药品的功能价格。各种中成药都基本上有两种一种是水蜜丸和一种大蜜丸。买药前会先问你有没有糖尿病有的话就推荐你水蜜丸。店里有一种镇店之宝。好像叫牛黄安宫丸还是什么的？一粒售价，580元左右。还不能拍照。买的六味地黄丸，家里老人吃了以后说确实功效不错。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-25;蛊惑世人;里面真心大，药品齐全，还有老中医坐诊，一次挂号费300……;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-24;xiaxia000;特地去的，感觉并没有想像的好，准备去看老中药，结果门口穿白大褂的大婶说要一点才开诊，之后说三百块挂号不值当，就给我看了下，然后开了药，说是便宜效果好，尼玛，直接用了五百快，都快一个月了，什么效果也没有，心塞啊！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-21;菁菁121;这两天看新闻说荷叶灰减肥，身为北京人第一反应就是买药去同仁堂，网上说这有卖的就早上打电话问问。接电话的嘴跟长不开的是的，态度巨不好。说没有，问您知道哪个店有吗？说不知道然后直接把电话挂了。问去同仁堂买药这么久头一次碰见这样的。您装修的这么金碧辉煌的员工就这态度阿！对待外地游客也这么给我们北京人丢脸吗。还是觉得我问的东西太便宜了？我要问人参鹿茸你还这德行说话吗？以后还是去别的同仁堂买药吧。这就算了，虽然我没指着你态度有多好，那你也别让我觉得我跟欠了你是的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-11-20;小平平verawang;看的刘中一大夫，年龄很大的一位医生，很贵~！价格偏高;产品3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-17;XS320;几代人买药的首选靠谱，信赖。步行街上。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-15;strollalone;服务态度比医院好。不过被一个老娘们撞我一个趔趄，反过来责问我干嘛呢，气我够呛，真他妈想扇丫的！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-13;QQ_5670854036;服务太度太差了。了解病情后乱七八糟抓药，根本不治疗病人的病情，全是骗局治疗费。;;;
14-11-10;Qzone_1107812276;打电话问药店有没有想买的一种药，服务员态度很差;;;
14-11-02;zhdongdmyn;过来买的感冒药，正好路过，感觉价格有点小贵的哇，听说网上也有药店卖药的价格便宜点，下次不急用的在网上看看咯;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-02;雨木木呀雨木木;可能是老店了 感觉旧旧的 灯光也没那么明亮 花了100挂了一个人最少的号 医生倒是挺好 开了点平价药 还推荐我去别的专科医院看 那些个丸实在是种类繁多 搞不清 放弃;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-10-23;XS320;医馆：见此总会想到一些往事和故人……心存感激和思念。;;;
14-10-20;超级好奇诶;在那个景区街那里，人很多，。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-16;烤焦了的小土豆;还是比较让人有信任感的一家店！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-12;mimilau1;很好，就是太早关门了。才20:00;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-06;别碍我;没的说，同仁堂，老百姓就是信得过。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-26;我爱东北粘豆包;这家店在大栅栏步行街中部，挺大的一个店铺。老字号了。有上下两层，好像还有3楼没上去。一楼西药，二楼有各种中药和保健品。买药就到同仁堂，逛大栅栏的口诀。很多人在门口拍照;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-19;gell墨脱;去这是为了拍照的……。。。。。。。。。。。。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04;cb7jj;老药店，中药很全，也很大，来的人也很多。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-31;薄荷瑞_Luna;老字号同仁堂的总店，经装修后特别气派。名声在外，很多外地游客都会来这参观拍照，买药看病。同仁堂最有名的还要数中成药里的牛黄丸，其他大蜜丸也都效果不错，只是很多人觉得难以下咽。中草药的价格明显比其他药店贵上许多，但是质量真不一样。别处的药渣多，保存不当容易变质生虫。他家的就不会，贵有贵的好处啊~  中药饮片也很有名，尤其参类的。不过据我所知他家的西洋参也是有其他供货商，并且利润不俗。红参还是不错的，铁盒的150元有几整根，密封包装里外三层。买回去炖鸡煮水都不错，温补益心。其他成药品种也特别多，有时连报纸上登广告的保健药品都有的卖。。。。反正具体疗效如何说法不一，老人也是道听途说，人云亦云。买了说管用，也没准是心理作用。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-08-25;qzuser_24315443625673633;一看外表都很气派 ，医术很准确……医生服务也好温和 药也很真。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-11;胡杨_885;客服什么态度啊？一点耐心没有，说话很丧，没说完呢就给人挂电话，超差劲。哎！素质啊！;;;
14-07-28;灵犀solo;人巨多 排队 一等一下午药材最全没的说，质量也很好;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-21;andylidy;很有名的一家药店！这家店有坐堂的中医！可以根据病症买药！很不错的说！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-19;zeus_leiy;300一个号，早上2点开始排队，看病2分钟。望闻问切都哪里去了～老中医们，思考一下吧。就事论事，这里的草药质量还是很好的，价格公道。特别是精品那些;产品4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-07-14;moodcard326;本来抱着崇敬的态度去的，但是太失望了，太差劲了，真是店大欺客，什么老字号，外面大夫开的方子不给抓药，态度极其恶劣。尤其是卖书那女人，多看两眼就好凶。;产品2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-07-04;殷血丹霞;医馆不是很大，但如果是第一次来很难搞清楚要想去哪又去哪。没有服务台，也没有指示标，如果有问题唯一能问的就是收银台，所以那的工作人员压力大啊;;;
14-07-03;熊熊熊04;在回龙观同仁堂只买到了干荷叶，来大栅栏碰碰运气，结果居然真的有荷叶碳，我在回龙观同仁堂买的干荷叶是30一斤，这里荷叶碳27一斤，果断买了一斤，但是为什么荷叶碳比干荷叶还便宜，想不通，我是吃还是不吃呢。。。。。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-27;皮兔;历史悠久，文化底蕴深厚，坐落在老北京的大栅栏，能把药店开成一家旅游景点的也不多见。古香古色的外表，雕栏画柱，器宇不凡。大堂里宽敞明亮，人来人往，人声鼎沸，售货员们耐心地给买不买药的人们介绍着产品。同仁堂里还有老中医坐堂。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-31;kido37;很有历史的老铺子！非常值得一去~~ 喜欢闻各种中药味！哈哈~~;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-23;糖衣炮弹哈哈;老字号 记得颐和园那边也有很大一个。经常看到同仁堂各种产品的广告。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-20;镜水maomao;是个药店，还是个有名的药店，我能说我本来只想去观光一下的么，后来就傻瓜一样买了一大堆药走，安宫牛黄丸好高大上啊，五百多一粒，还不给拍照的诺，不知道是不是真有传说中这么神奇的功能，水蜜丸挺好玩的，买之前店员会先问一下，吃的人有没有糖尿病，如果有就不能吃的，买了点山楂丸，后来果然派上用场啊，两个吃货么，嘿嘿，吃撑了这种事情发生概率还是相当高的啦，而且他家山楂丸口味也不错，不难吃哟.;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-11;不锈钢牛;哈哈也是小时候总来的地方  小时候肚子不好总得痢疾 那会这里还有坐堂中医 直接可以给开简单的中成药 非常方便      现在不仅抓中药 还有一些名贵的药材 补药都能在这里买到  大栅栏大街往西走500米左右吧  接近张一元茶庄;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-05;周汉唐;来这里面看看很过瘾，尤其是看中草药，里面有虫草，还有其它的虫子，这种卖中药的方式在其它地方已经不多见了。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-02-11;suki子雅;北京的老字号~~他们选药材的20个人也被列入非物质文化遗产了~很厉害;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-04;happy20351;老字号 虽然同仁堂的分店很多  但是这里不一样，门脸就不一样很气派得感觉，，，服务很好 人比较多，，，家人买药喜欢来这里 比较信得过;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-05;spore;因为《大宅门》等让人重新认识的同仁堂药店，历史悠久，这里应该是所谓的老店吧，好几层楼高，大厅里还有取款机。屋子里保安巡视着。真有点像过去的药房。从外面看真复古呀，太古香古色了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-16  更新于12-17 07:30;evedd;是老店吧，就在常住的酒店对面。早早开门就有老人家过去买药。我去的时候就看看一些丸药类，现在倒是简便了，一个文件夹里面把所有药品介绍都装了，一张张挺明白。  买过些乌鸡白凤丸，大山楂丸之类的，价格便宜，不过中药都是要长服的，但我还是相信我们伟大的中医的～;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-05;制皂美丽;门帘很豪华，跟戏台似的，大栅栏的人总是很多，各种人，顺便说一下，同仁堂的蜂蜜很不错哦;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-22;新拉玛西亚;门面超级气派，家里阿姨经常和我说这边药比较好，所以这次过来就顺便带点药材回家，留着备用。中医台那边的老伯伯很和蔼哦。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-11-06;不锈钢牛;同仁堂老字号，从小就跟着父母在这里买药  有小病的时候可以简单咨询坐堂医生 对这里很有感情 现在越修越现代感了 但是一进门还是能闻到弄弄的草药香味;;;
13-11-02;396941338;药品正，服务好，价格不算贵，一进去就可以问到浓浓的中药味，药师的服务态度都超好，喜欢！;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-26;ZF_VISION;之前眼睛做了激光，可能是有点后遗症吧，总是感觉眼睛一直都是干干的，尤其是到了北京，最近实在受不了了，于是就打算去药店买个滴眼液缓解一下，刚好它离住的不远，进去之后和医师大概说了一下情况，医师很热心的了解我的情况，最后给我推荐了一下爱丽的玻璃酸钠，看了一下，效果和我的症状挺对应，他还提醒我要多注意休息，很热心的一个人，建议如果以后有谁也做激光手术的话，可以用这个滴眼液，效果真的很好，还能修复眼角膜。就是价格有点小贵，39一小平，5ML的样子。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-25;王小宝子;同仁堂老字号，人真心的多啊，老字号就是值得信赖，里面的东西更是没的说，而且都是相对比较高端的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-18;honeyc31;排队排了很长时间,,希望能开重要好好调理一下,,结果大夫都不怎么询问,很多问题也没有很好的作答;;;
13-10-09;hellen3580018;去前门逛街的时候去过一次，很有北京特色，中药为主，一进门就有浓浓的药味，老字号店。;;;
13-10-02;金苹果111;进去询问了 一下药物。没有，服务态度不是很热情，但是也不是很差，说的过去。不过药物还是应该全点，是医生推荐我买同仁堂的，我坐车一百多里去找的，以为得有。结果没有。;;;
13-09-22;vivian528;特好的老字号，每次必去。老爸老妈会买它家一堆蜡丸装的药。还有感冒药啊退烧药啊六味地黄丸啊总是每次都是采购。后来南京中医院旁边也开了一家同仁堂但是每次去北京还是大采购。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-16;陆展元;同仁堂本人诶，去帮我二哥买药，然后回去给他，然后他没给我钱！！我也张不开嘴要！！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-11;豆豆一米;门面像古代开的药铺店一样，反正也是一家历史悠久的有名的药店，家就在不远处，因为奶奶有风湿病，所以经常来这里给她买中药煎煮喝。里面有点像医药“博物馆”，反正是挺大的，装修得也很好看，来这里买药是图个安全保障，老字号用着很放心。就是感觉我对药味有点过敏，一进去就闻到很浓的药味，总是咳嗽不舒服。如果药店内能喷些好闻无害的香水就好了，不然老是去受不了那个味道。里面的药价总体上来说还是很贵的。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-02;妖之破印而出;这里是总店，特地来这里买阿胶的。里面一进去就是药味哈哈。很正规，既保留着以前老药店的味道也跟上时代了。装修真气派。很古朴。物价越来越高，这些药真是越来越贵啊。。。。曾经阿胶才150.450.550.今年690了;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-02;神偷卡门杨;为了帮室友买东西，也是第一次在药房抓药。抓药要在二楼的配药房，一进去药香扑鼻，隐约像回到九十年代。果然老药房还是不太一样。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-21;张旭66;性价比很不错的药店，我嗓子疼一般都去这里买药，服务态度很好，很不错;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-08;夏天2013年;上去买的中药，工作人员挺好的，态度不错 很认真。我有几个朋友告诉说他也在哪买过，所以去看看。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-04;bennymami;价格有点贵，一种药差不少钱，但人还是挺多的，停车是比较方便，;;;
13-07-20;你说我听谁的;和那些杂牌的私营药店相比，这里真是好上很多很多倍啦。一般不是太急需用的药品还是习惯到这里来购买的。总觉得这里的药品要比其他店的来的放心。很喜欢和这里的导医聊聊天，从言语中得点生活中的经验。这里地方不是很大，但是环境还是很清爽的，看上去就会让你让人舒服。他家中西药分区很明确，种类很多。我喜欢每年都来他家买点乌梅回家当零食吃，但是价格还是蛮贵的。还有菊花泡茶。;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-27;uniquelsx;老字号就是贵，但是总店很放心，别的好多分店都是外包了，假药遍天下的时代，还是为健康买个放心吧！;产品4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-17;大张伟运气好;同仁堂的药比较全，包括中药、西药、中成药，其中还带煎中药，还有同仁医馆，医术也很好，都是一些著名的老中医，在这里看病拿药很是方便。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-06-16;nibugou;前两天朋友不舒服帮她去买的，里面挺大的，因为不是很熟悉所以更不不知道去哪找我要得东西，问了工作人员，态度还可以不像有的地方你和她多说话好像嫌弃你，这里不会，价格和平时买的差不多。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-28;多吃水果腰细细;家中常备健胃消食片其实真不如家中常备同仁堂大山楂丸，健胃消食，生津解腻，是开胃健脾的不二选择~好吧我这不是广告，同仁堂应该也是中国人都知道的名字了吧，总觉得老字号的东西会放心一点，可能是默认他们不舍的砸了自己的招牌吧。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-26;我爱航宝宝;感觉就是贵啊，比在其他药店买要贵一些呢，店面感觉倒是很古朴的，其他没觉得哪里好;;;
13-05-14;Yy223344li;青年先锋号的奖状挂着，服务态度太差、先煎药袋收费不给。提意见还不耐烦。;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
13-05-12;开心3点0;老字号还在老街，而且老门脸儿，真是相当够格滴老辈儿啦PS：店面大，服务也一样好，药么，有所值O(∩_∩)O~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-17;小咦;久闻其名的老字号，完全是当做景点来参观的！很气派的店，古香古色，散发着浓浓的北京风情;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-14;sara4869;姑姑在电视上看到的沪石据说保健疗效很好一定要我来买，同仁堂应该是最权威的吧，店很大，东西很全，在门口问了阿姨这种东西在几层，还细心的纠正了我的发音，哈哈，不好意思啦！买的时候也没有那种过分热情的推荐买最贵的，就是就你的问题回答下，可能是人家根本不在乎你买不买，有的是人在那儿呢，但这样反而比那些过分热情的感觉好;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-11;美妙000;我前几天来买药，要买6盒，售货员说只有2盒了，就买了2盒回去了。到家一看有质量问题，又回去退，退的时候他们态度极其不好，我从天津过来买药，来回车费和高速费都花了几百了，由于他们的药有质量问题给顾客造成了那么大的损失，他们一句道歉的话都没有，还说不知道什么原因造成的，他们的库存都没有问题，试问如果都有问题的话，那个制药厂是不是太可怕了？我当时买的时候明明告诉我只有2盒了，等我来退的时候又说库里还有很多呢，不知道谁说的是真的，也不知道他们那有多少药有问题，我买的药是北京同仁堂销售的，（毫州）饮片有限责任公司生产的，望大家牢记啊。衣服鞋子如果有质量问题，可以扔，不会对人造成什么伤害，药有问题是要命的，他们太不把大家的命看在眼里了，更可恶的是，那个店在前门大街，很多外国人都会慕名而去，如果被外国人买到了，给中国造成多么大的耻辱啊！！同仁堂是中国的老字号了啊！！;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-03-22;怡然自得逍遥乐;好喜欢的店,古色古香,最主要里面的药品质有保证,来北京的时候,买了大山楂丸,牛黄解毒丸,这种药丸好可爱,药效也好.;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-02;默念007;逛街经常来这边。这次逛街连给老妈买药正碰到灯会，地铁口这个挤啊。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-18;oO陈太太Oo;这儿的门脸看起来相当气派，在门口拍了照就闪了，本人也不抓药也不干嘛的，只当旅游看了看风景。有老北京特色的地方。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-08;女屌丝逆袭了;貌似大宅门就是根据同仁堂改变的，曾经的百年老店，现在那是贵的离谱了，完全是在骗外地人的钱和游客的钱，有老中医坐堂，能号各脉开个方子啥的，不知道真的有没有效果，卖的很多是他们家自制的药，希望以后价格还是便宜点啊，让老百姓都能用的起他们家的药啊;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-02;一团媛媛啊;我喜欢老字号的要点，不问为什么，我买药买的放心，也有人可以咨询，只是有时候电源的态度挣的是不怎么好，这点我很不满意;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-24  更新于01-24 20:29;大宝宝欣欣;态度差，冷漠，不爱搭理顾客。N种感冒药，弱弱的问了下儿童伤风感冒吃那种好？啪的一声将儿童感冒药目录加说明一个大本子摔在柜台上！给了一句自己看！那个本子里几十页。那要你营业员干嘛？自选超市就行了，企业还得给这些员工发工资？太气人了！;产品4(非常好);环境1(一般);服务0(差)
13-01-21;不锈冰theresa;贵贵贵啊  竟然有个本地姑娘跟我说他们家有卖假货的 准备在底下一楼化妆品专柜买些护肤品送朋友的 发现价格比百盛贵好多 好离谱= =;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-21;健儿99112;老字号永远这么多人，安宫牛黄一下子涨钱太多了，从350一下子涨到560，没有过度。;;;
13-01-06;苹果加菲;老字号，大夫的态度很好。就是同仁堂的药太贵了，不过一分钱一分货，同仁堂的药材熬制出来，跟一般药店买回来的确实不同;;;
12-11-26;misa423_好运连连;老字号的药店，这家地方比较大。服务也还不错，有中医坐堂，可以在这里直接看病拿药，很方便。药品质量有保障，效果也不错。处方药，非处方药和常用的中成药在这里都可以找到，不错，就是药的价格越来越贵了。;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-12;喵星队长;老字号必然不用多说 很多老外还有外地的人们都特意来这里买中成药 价格不算是贵 很多其他药店现在也不便宜 而且质量还没有保障;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-31;小蹭小巫;很有古风的药店说道同仁堂，就必然回想到那句“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”还有他们家的安宫牛黄丸二楼的大人参好喜欢;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-19;砂锅肥肠;北京各处同仁堂好像挺多的不知这里的是不是鼻祖呵呵应该就在内联升斜对面吧手机上还有他的照片呢呵呵装的古香古色的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-12;蓝色五种;老字号，东西很好，而且同仁堂的药我觉得药效很好，感冒颗粒，对我非常管用，儿子感冒喝的也是同仁堂的小儿感冒颗粒，这里的这家店很气派，门口的招牌，可谓金光灿灿。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-29;丛林穿梭;百年的老字号，确实是国药中为数不多的老字号了，里面相对比较全面，很多中药都有，但是像虎骨和犀角等原来的名贵的中药，现在已经明确被禁止了，他家现在也绝对没有了，感觉很多中药的药效确实没有以前的好用了，比较可惜。总体来说这家药店还不错，很多药还是比较好用的 。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-26;神也无奈;喜欢来药店买点菊花、山楂、枸杞，来冲泡水喝，觉得药店的质量比较有保证了。里边很大，很多的药、化妆品、保健品的东西很全的。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-25;叮当苏三;终于坐诊，重在调理，有些孕妇，或者特小的小孩，感个冒不方便吃西药的，也来这瞧瞧，感觉要同仁堂的要很好，药到病除，坐诊老中医也很有水平。;;;
12-08-11;放弃是坚强的第一课;同仁堂老字号了有历史了，又开在大栅栏里不但是药店又是个参观的景点，店里很大有几层，服务一般，有坐堂中医，有药妆产品，中草药，中成药，这里的药品值得信赖，价位还行吧可以接受。;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-07-02;海天当风;同仁堂的药是稍贵，服务也比较国营。但它操作规矩，该分份的分份，药也全。毕竟是老字号，还是到这儿买药踏实。地处大栅栏，等药时间也有地儿消磨。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-30;snowfish紫鹭;从国内临要回来上学的时候，医生给我开了药方说做成水丸带走，只有这得同仁堂能做，没办法，外地慕名而来的人很多，等的时间好长啊，服务态度也一般把，人多环境也好不到哪去~唉;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-14;买买提de;前几天感冒的难受，就去他们家买药了，他们家挺大的，好像护肤品什么的都卖的有，药的价格还不算很贵吧，以后谁感冒了的话，可以去那买药哦;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-29;imhaojie;陪妈妈去的，挂号处的人态度特别差，爱理不理的，惜字如金！大家冲着老字号和老中医去的，一个挂号的怎么牛成那样！要不是看病心切，谁愿意忍受这种服务态度，不要破坏了同仁堂的名声！;;;
12-05-24;lili7904;无人不知的老字号药店，喜欢来这儿买中药，总店嘛，药品进、出量大，质量有保证。有些常用的大众药材，价格也不算贵。就是这服务，太不怎么样了，卖中药的服务员，脸从来就没笑容，你要问个价钱，还得向他们点头哈腰的，要不人家不理你。问多了，还不耐烦。来这儿买药的，免不了也有外地人，注意点儿首都的形象吧！;产品2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-05-01;老鲵的同学;这里好几层楼，药挺全的，保健品啊，化妆品啊都有，有药还有坐诊的大夫，有药剂室，好像还能办邮购，地下一层室卖化妆品的;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-19;fullddla;所谓的老店  第一次去就是最后一次了 站儿童柜年轻的女的 那态度次的就别说了 用下巴颗子给人指路 我年轻他都敢这样儿 要是遇见老人或者外地游客得什么样儿啊  买点儿要转着圈儿的追他们 药是好 毁在人身上了;产品0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-04-16;我有意见;之前去过一次，但是药吃完了没觉得见效，本来我是打算再去同仁堂医馆看看，就先打了个电话咨询，我话还没说完人家就挂了，让人很不舒服，所以不打算再去了。;;;
12-04-13;宁与汐;老牌药店就是不一样，每次需要喝药 我都会来这里买药吃，中药也是抓的很有分量的，服务很好你要咨询什么药的用处和配方都会耐心讲解。;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-25;玛丽猫咪;这个大栅栏的同仁堂应该是总店，以前经常来这里买药，而且还有免费号脉的呢。要的价格有些贵，不过药品都很不错，效果也很好。服务也是不错的，毕竟这里是老字号嘛。环境方面很不错，装修的特别好，不过就是这环境嘛。。特别像酒楼或是豪华的旅馆，要不是写的同仁堂肯定以为是酒楼或是旅店呢，如果来个老外，都不认识汉字，挺麻烦的也;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-18;破破囧;太熟悉的地方，來這裏調養了一年多，如果不是工作太忙肯定還會繼續的。只是每次半夜就排隊好痛苦啊，醫生很和藹，助理也都認識了，每次排隊時候看見了還會叫我名字再打個招呼。同仁堂的藥很好很幹凈，不愧是老店！中藥漲價的時候我還和醫生說，太子參太貴，立刻給我換了別的藥，嗯嗯！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-16  更新于03-16 11:01;自助狂人;抓药只知道来同仁堂。有一次特意在一家三甲的医院抓回一副跟同仁堂的比较了一下，虽然不懂中药，但是打开药包，种类分明的是同仁堂的，干干净净的同仁堂的，另外那家的叽里咕噜一塑料袋，当时就给扔一边的。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-03-05;青山绿水百转千回;来过一次，来前门逛街的时候来过，感觉挺不错的，老北京的古香古色，而且进去以后中药味道很浓郁，但是一种很健康的感觉！药品的价格不是很贵，但是没事也没必要买！;;;
12-02-23;sky一我爱吃西瓜;去药店能干吗呢，一个医院我讨厌去，一个药店我也讨厌- - 每次去都要说不再见…… 呵呵，这家药品还很齐全，价格很适中，大家可以去买，服务也还行;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-14;小海绵7998;买西药和一些常用药价格有的偏高，但是东西很全，有一次为了修打印机想买一个注射器，转了很多地方都没有，在这儿找到了。购物环境很好，服务也还不错，一楼还有免费测量血压的电子血压计。卖中草药的大厅抓药的顾客特别多，营业员都很忙，想买几克苍术都不知道和谁说。不过这里全国各地的顾客很多，买东西时要挑好、看好，因为这里有的年轻售货员都糊里糊涂的。一个外地来的亲戚买人参时就遇到过，他交款回来营业员递错了东西，把一盒不是他挑的人参装进了包装袋，后来知道其实营业员也不是故意的，不过这要是回到外地才发现，有时会耽误事的。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-05  更新于02-05 18:28;青山绿水百转千回;同仁堂特别牛，这个店既是药店，还是一个景点，很多旅游的人都慕名而来，不过说实话，前面这边的装修也太霸道了，整体一个旅游产业链，这些店也基本都为旅游服务了！我还进去看了看呢，有些珍贵的药材摆在外边，不过很多药的价格不是很便宜！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-04;summer6000;这个同仁堂真是挺豪华的，外观复古而华丽。同仁堂的药非常值得信赖，很多外地人也来这里买药，还有老中医坐诊，让人感觉心里踏实，病也好得快点;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-12-09;玉念玉念;周末去的，挂号费有200、300的，老中医是个小老太太，态度很好，一边拟药房还一边给解释每味药的作用，也不知道水平怎么样，药房拟的很随意的感觉。。。抓药不要在一楼抓，一楼的比二楼贵一倍，不知道哪里精品了七天的药，楼下报价800块，楼上400多，可以代煎，次日取;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
11-12-07;缘随事世;昔非今比。打了一百个电话也没人接。还闹个语音什么的。可人工干嘛去了。现在的同仁堂要是这样下去的话，干不了几年的光景就会跨了。可能有政府支持会好些。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务0(差)
11-11-17;温玉第;上次和男朋友一起去大栅栏玩子，远远在巷口就闻到了一股淡淡地药味呵呵，顺着道过去看着同仁堂正在装修，男朋友苦笑这怎么拍照片啊，不知道现在修葺好了没，还没去逛过里面的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-26;O妖妖O;同仁堂在北京的门店还是很多的，身边的亲戚买药基本都是来同仁堂~这家店店很大，里面品种也很多，各种珍贵药材都有，有很多我还不认识~里面配中药的人比较多，有个外地亲戚还专门跑到这边来配中药~因为在大栅栏，这边游客也是蛮多的，经常进去的时候里面还是蛮挤的~;产品3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-19;姚李李;中国百年中药老店了，现在分店开到了全国各地，我去澳门香港旅游的时候，都在商场看到过的，希望越做越好吧，把中药发扬光大;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-11;freedomhorse;百年老号，慕名而来的人很多，以前去过那里看老中医，要很早起来去挂号。现在主要是去那里配药，用自己的药方，因为这里做药不是机器生产线制成，而且药的品质也有保证，还有因为这里客流量大所以药材也比较新，如果要是抓药或者配药还是应该选择同仁堂。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-06;公主的泡泡裙;周日一早去的，人不多，习惯来这里买药，心里踏实！  中药的品质不错，好多人都是奔着二楼的中药来的~周日早上去，人不是特别多，还不错~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-25;我爱wasabi;百年老店，很相信得去那里给妈妈买中药去过一次，其实我买的都是一般的草药，但是在那里花了三百多，从别的地方买花了不到一百。他们的环境很好，服务还可以。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-08-22;思密达肉肉;我在那买过几次药，比较全，不过有些药还是不全，药这东西咱也不好评价什么，无非就是治病保健，可是前门同仁堂的服务我觉得非常差，赶上几次，也爱答不理的，问什么也挺横的，我也不知道是同仁堂就她一个这个样，还是对顾客都这样，反正服务就差些，你们是同仁堂的老店服务就这么差，而且大栅栏每天来来往往的游客这么多，都这样，哎，不说啦，我都无语啦。;产品1(一般);环境2(好);服务0(差)
11-07-20;吉祥TU;说是药店，但地处大栅栏现在也算是一处景点了吧，来这里的旅游的人或多或少都会带一点保健品或小药回去备着，同仁堂的药都是真材实料，燕窝呀、虫草呀绝对货真价实，再比如说牛黄上清吧，上火了我只吃半丸就能见效，支持老字号……支持国药……;产品4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-07-05;旋转独舞;几百年的老店，别的不说，就是那穿越历史而岿然不动的地位，也能让人心生敬佩！ 可惜，如今的所有商人都是利字当头，所以看看今天同仁堂里卖药的摊位也会有此感叹！我没在这里看过中医，但刚刚借鉴了一下其他筒子的点评，又因为自己最近一直想要找个好的中医大夫给调理调理身体，所以决心找机会也去挂那两位专家的号，让高人给指点一下！另外，虽然没在这里看过病，却在这里买过药材！而在这一方便，我必须要说的是：就算利字摆中间，就算这里的中草药价格比其他地方贵了多少，我都只认这里的中药，因为质量真的超级超级好！！！！！！！;;;
11-06-18;雪的小小窝;同仁堂不错 来这里买药 不过我不给人，是给我家的狗。他得了犬瘟 我来这里给他买庆大霉素的。售货员的态度挺好的。该买的药都买到了。;产品2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-05-27  更新于05-27 12:26;PUNCH3811;最近生了比较严重的病，去很多西医院都没治好，还说给我胡说病情。实在难受痛苦的时候去了同仁堂看诊，才吃了一副马上就有了效果，接下来慢慢吃了将近3个星期，可算把自己的病情控制住然后又慢慢好转了，现在已经在巩固阶段了。所以我还是很相信中医尤其是同仁堂的水平的，当然中药很贵，挂个号就要200块...但是能用钱把病治好已经是很好的了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-03;蓝色静苇;想给老妈开中药治浅表性胃炎，老妈胃疼很久了，几年前做胃镜检查化验为浅表性胃炎，她本人在老家，能开药方吗？;;;
11-04-12;12315110119;老字号，有很多外地人也来这里看病。这里的中药质量很好，我原来在别处买过中药，真的与这里无法相比。一开始是奔着关庆维大夫来的，没想到他的号那么难挂，后来也没仔细打听，看介绍找了三个老大夫看病，号是好挂，态度真是让人不舒服，要么不耐烦，要么欺骗的眼神，要么是问病。吃药也没效果。和病友闲聊的时候，他们告诉我，关庆维，许家松，吴作君都很有医术医德。我后来买到关大夫的号，给我的感觉是很认真，慈祥，药也有效果。看病时不妨多打听打听，少走弯路。;;;
11-04-12;竹林听雨57;同仁堂、老药铺，叁百多历史的招牌依然屹立不倒。已经进入国家非物资文化遗产名录。只要一说起吃中药人们就会想起同仁堂。现在北京人买药，爱进同仁堂；外地人到北京旅游观光，也爱到同仁堂看看这百年老店。电视剧大宅门里的百草堂就是同仁堂。剧中白景琦的原型是同仁堂创建人的后代。重现在大栅栏的同仁堂古香古色，许多旅行团把这里作为一个景点来带团。家里有亲戚在同人堂制药厂工作，通过她买过燕窝，哎呀好贵呀。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-08;幼稚园插班生;老子好了~开在大栅栏简直就是总店了~呵呵！一般家用药常用药不会来这买~太贵···也都是他家自己产的药，贵的药多，小打小闹的那些基本没有~很多香港那边的游客会买好多中药材补药类那些回去送人~赚游客钱的地方~不过同仁堂的药确实不错~最爱那些大中药丸子~疗效好不伤身体！这里适合来看看~买些送人的DD~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-30;调皮捣蛋的nana;还没进门就是一股很浓郁的 中药味， 奇怪我很喜欢闻，于是进去看看，一层是名贵的药材都是大补的，买了冬虫夏草给父母，这里是老字号品质没的说，总体感觉很好！;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-30;泽川;老店，传统，精华。店开在大栅栏里，不仅仅是药店，更像是旅游景点，来这里的人大多会进去参观一下，顺便买点什么。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-28;丸子鱼921;有一阵子脸上疯狂长痘痘，实在没办法了，该使用的都用了没效果，就在这买了一套祛痘的东东，希望老字号能有点用，但是结果很失望，而且还被忽悠买了一整套的东西，白花钱了~环境倒是不错，从外面看挺气派的，里面也算是干净整齐~;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-28;Eva美美的;很大的一个同仁堂 东西挺全的 还有看病的好像 服务也还可以 在那买过燕窝 还不错 感觉还比较实惠 信得过 呵呵 我信任中医;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;魍魉魅魅;同仁堂，老字号 ，开在这地界也就是做个宣传，其实现在同仁堂哪哪都是，东西也很好买，不一定非去那。装修的好，给咱老字号长脸支持老字号;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-07;仁呢;同仁堂医馆很多人都知道，很有名啊！关键是，看病的人也非常之多！！！要是不大早起去，根本挂不上号啊！！！专家号就更别提了！不过，人家看病的水平真的不是一般啊 ！;;;
11-03-06;猫猫的豆豆;之前抓中药，又抓不到的药我妈就来这儿...一般都能配上...感觉这儿应该还是很权威的吧...呵呵...每次来人都还挺多的...但感觉更多都是来参观的...呵呵...我还是很喜欢中药的...所以还是在这儿买过好几次药的...;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-03-01;一道的妈咪;之前胃部不舒服经同事介绍来的这家同仁堂医馆找的关庆维大夫。基本没怎么说病情，主要是大夫把脉。开的药价格也不贵，抓了6副。浅表性胃炎，吃了6副药基本症状消失。还是很佩服关大夫的医术的。要想看病就早去挂号，不然就得挂200的号了。;;;
11-02-22;瞳小七;过年时路过 人还是挺多的想来同仁堂名头大是不是真的有效也没亲身鉴别时间短也没空进去找大夫看看本想按自己吃的抓点药回去不过同仁堂南京也有 所以也作罢;;;
11-02-21;凤歌笑笑生;北京同仁堂，这就是响当当的名声，这里是中药的最高水平，没有比这里更强的，在里面一定买到自己想要的药品，这里也是文物单位;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-21;Frank_Jialu;中药大夫推荐来这里买的沉香，至少图个心里踏实吧。感觉人真多，和银行一样叫号。很规范了已经，就是人真的太多了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-13;刘盾盾;同仁堂里的药还是比较受家长的信赖的，好不容易去趟前门，就进去转了转。本来身体好，也就没什么病，所以买了点干菊花和甘草泡水来喝~同仁堂里面有饮水机和纸杯，可以自己弄来喝;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-08;cocee163;父母认可的老字号拿中药必到此店买的就是个放心品质有保障药价感觉还能接受有坐堂医生 看病抓药一气呵成 还是很方便患者的来的外地人也比较多;产品4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-03;蛋奶星星茶;以前的老店去过2次，给女儿开过中药，跟爱人给女儿开过治疗湿热的中药，那时候大夫的服务也不错的。后来装修好了，又去过一次，大夫好像没以前的好了，而且挂号很贵的，普通号就要100呢，这可看不起病了，医术现在看起来也是一般的，没那时候好了，那时候医术很仔细的，不过我们看的那个医生也还行;产品2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-01-21;sunyinglilu;感觉被坑了，看病3分钟被打发掉了，医生和病人说话不超过10句，至少应该告诉病人病情和注意什么啊，哎，真是没有好医生啊，这里除了贵没什么好的。;;;
11-01-20;海豚有只吉娃娃;买药 首选条件就是放心，去同仁堂买药虽然价格稍贵，但不会买到假药。中药铺那边儿永远都特别火，不知道是人手不够还是什么情况，每次买贡菊或者麦冬的时候都要等半天、;产品4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
11-01-18;冷冻的承诺;总是能够看到这些中医，而我却从来没有来这里看过病呢 不过听朋友们所说还不错了，吃一些中药对身体还是蛮不错的，可以调理 有机会也试试看;;;
11-01-18;司空雨露;明天就看那个排的人呀，多的不成，但是我还真没去过，看人多就觉得的好，也不知道是不是真的好，但是里面的还多大夫都是大医院退休的，返聘回来的。;;;
11-01-11;luzhumao;陪朋友去看过头发，挂号费就不便宜，那人啊，络绎不绝啊。反正感觉有点儿蒙事，当然人家推荐的是同仁堂的中药了。见效慢。后来似乎也没什么效果。;;;
11-01-10;小鱼heh;我朋友去过长虹桥的这个同仁堂，据说，一个号有几十的有几百的，还有300元一个专家号，要也比较贵了，不知道效果怎样的哈！后来没问！;;;
11-01-05;糖果宝宝68转运啦;同仁堂的中药是北京有名的，每次拿药就认准同仁堂的，药必定是治病救人的同仁堂老品牌的有保证，咱北京人信得过呢;;;
10-12-20;章小乙;逛得人比较多 大家都以买商品对待  实际买的人对半吧  价格比起外面一些药店来说都是合理的 这个比较赞  而且最重要的是肯定是真药  这个牌子在这里放着  相信那些此处买药的人都是冲着这个的  但是看病的话真是小贵了;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-20;章小乙;喜欢养生的老妈钟情这里 逛了一天街染了一身药味，一楼全是各式药品 我是长了不少见识  药品价格还算合理吧  这个只能说相对  就是挂号方子比较贵  门前不少行人照相留念  老字号 信得过;;;
10-11-23;虫虫噢;人总是很多。好象现在大家有事没有就去看看中医，保健么。有很多宣传的美容汤剂，挺不错，直接就可以抓药，但等待的时候太长了。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-22;羞羞梅;我一年纪轻轻的女子，买中药做甚么？呵呵，来这是为了买中药打成细细的粉粉美美容撒~虽然人很多。据我3年买中药的经验，我觉得同仁堂的药材是最干净的，而且保证真品（现在假药多得是），买好药，首选同仁，虽然贵了点，但心里踏实。真的，我觉得女子不要用乱七八糟的护肤品，都来用中草药来美容吧，做个天然的美人。;;;
10-11-09  更新于11-09 13:17;Ai_de;以前俺家离大栅栏儿很近的，现在搬家了，去趟不是很方便了。十一就特意去了趟，想买副中药，一进去，人那个多呀，感觉像逛商场似的，上楼七拐八拐的到了，没有药买的重要，唉，看来卖的真火呀。;;;
10-11-08;阿奇米;这里的地点很好，每天来这里的人都很多，我在前门住了一段时间，有次烧的厉害就让朋友来这里帮我抓点药，回去后喝了几幅就差不多了，喝这里的药，真的很放心，虽然价格不低，但是很有效，而且放心。;;;
10-10-29;凤蝶恋花;周四上午的医生挂号费都是要200块，贵啊！看病后开了一个礼拜的药就300多块了，贵得人哆嗦啊！谁说看中医吃中药便宜？不过，当然贵就贵了，咱信任中医，只是不知疗效如何。且说进去就诊，医生把了右脉把左脉，问了吃喝拉撒睡以及行经等问题，但是症状都是我自己叙述的，他听了后啥也没说，也没说是什么毛病，什么原因引起的。只是叮嘱不要吃辣的不要去人多的地儿。同时开了处方，然后去交钱。选择代煎的话，另交21块钱；要到下午5点才能取药，这也忒慢了，于是选择快递。今天刚收到了，不像是快递公司的人，费用25块钱（四环内18），他说他是顺道。想起医生也没说这药该怎么吃，饭前还是饭后，吃药时有些什么禁忌。哎，我自己也忘了问了，一去看病就不由得紧张。;;;
10-03-07  更新于10-24 11:22;小哆_起司猫;今天和爸爸到前门这边逛逛~正好走到大栅栏~爸爸说去同仁堂逛逛~我们就进来了~喜欢闻中药的味道啊~爸爸买了一包枸杞子~味道真的不错的说~比普通地方买的好~爸爸也说不错~哈哈~续：爸爸听说虫草的对身体不错但是又怕买到假虫草，所以来同仁堂买虫草真是贵一小把就那么贵不过同仁堂的品质没的说 主要是买个放心 为了身体投资还是很值得滴;;;
10-10-21;mange;中草药价格比医院的贵了一倍多。感觉是萝卜卖出了人参价。同仁堂变成“富人堂”了，那离“不仁堂”还远吗？悬壶济世从何谈起.........;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-21;亲爱地你慢慢飞;感觉是老字号，值得认人信赖，人还真是多啊，幸好就是检查一下就完事了，开了些药，所有医院药店都是一样的，黑，有用的没用的都给开，反正消炎类的吃不死人。;;;
10-10-14;三土公主;我看的是治疗亚健康的，挂号费60，抓药200多，5服药，吃完了身体确实好些了，胃口也好了，以后打算春秋各吃两副。第一次可能用药贵些，以后可以拿着方子去药店买，能便宜不少呢。;;;
10-10-12;堅惈ル;由于前门人流攒动 外加北京同仁堂341年的老字号招牌 来这看病的人很多 基本上7点多就开始排队买号了  这的大夫都是重量级的 有些大夫是三四百一个号;;;
10-10-08;坎坷一生洁;打电话到大栅栏同仁堂咨询时，接电话的那个医生态度冷冷的！我话还没说完【连挂号费都没问】，就挂断了！真是给老字号丢脸;;;
10-10-07;qing__feng;北京同仁堂是中药行业著名的老字号，该店经营的中草药、中成药，其产品的质量、选料上乘、疗效显著而享誉海内外。同仁堂十大王牌产品的安宫牛黄丸、牛黄清心丸、乌鸡白凤丸、大活络丸等产品，深受广大消费者的认可。另外为方便患者就医，还有坐堂医师问诊抓药，在这儿买药放心，绝对都是正品。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-26;微笑的哭;同仁堂一直以来就深受我家人的喜欢~老字号值得信赖~可是药品的价钱确实比较贵~不知道那些平明百姓可以去的起不~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-09-26;我是天使谁怕谁;同仁堂，是提中药，就不约而同想的名字，它是清康熙八年乐显杨创办的，经历这风风雨雨三百年，而不衰，并且在国内外信誉卓著，不可谓，不是一个奇迹。“质量”与“服务”是同仁堂的金字招牌，坚持质量第一，一切力了患者是同仁堂长胜不衰的最重要的原因，来这里买药，都能看到，很多穿白挂的人在这里，中医坐诊与售药结合，最方便病者的就医，抓药。我很喜欢这样的方式，更显得中医治病为人的宗旨。赞，同仁堂。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-09-25;毛头猴子;这家店来过很多次了，主要是在医院开了中药方子之后，到这边来做丸药。别的不说，同仁堂的药品质量还是挺让人放心的，还可以代客加工制成需要的剂型，医保也能够报销，比较方便。环境、服务都很一般，但是质量放心就够了。可以刷卡。顺便说一下，前门改成步行街以后第一次来，公交车改线了，下了车发现不认识了，问了路才找到。回去的时候，沿着步行街走到了前门，修得还不错，看着挺漂亮，还有有轨电车，不过听说车票比较贵。;产品4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-16;丫丫金卡;同仁堂是个知名品牌，我脸上长痘了，同事就建议过来这儿试试，拿了一个去痘的乳液及洗面奶，还有个淡化痘印的霜，用了两个月，刚用的一个星期，痘痘明显下去了，后来，就不怎么起效了，现在脸上仍有痘印！郁闷啊.............................................................................;产品1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-09-15;裸奔miss兔;同仁堂前门店~~百年老店了~~~值得信赖~~~~药物齐全~~~第一次去都被里面的药物震撼了~~~没见过品种这么多的药店~~~呵呵~~~~去药店里给奶奶买的药~~因为只有这个药店才能买到~~真的很不错;;;
10-09-01;失密基;要说一说这个药店，因为我经常来这里买一些中药材，最近是来买藏红花，给我妈泡脚，特别喜欢这里的中药味道，当然比较贵，但是质量放心，毕竟是药材。;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-25;绿荫坊;来这儿看中医得感早，专家号200元，普通号100元好贵哦！医生看完后拿方子去二楼开开药，药费又得好几百。医生只跟你开一星期的药，吃完后还要再去挂她的号再开药说是下次的药和之前的不一样，会有增减。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-08-19;神话暴暴;同仁堂是百年老店了，家里总是备着点同仁堂的感冒冲剂，牛黄清火丸啊。我觉得还是重要中药管用，去病根啊。就是内中药的味道啊。。。实在是有点接受不了，得捏着鼻子喝。;;;
10-08-09;ssfighter;据说这里是同仁堂的总店，五一的时候特意来这里看过一次病，不过看病的大夫的水平真的不敢恭维，把了半天脉也没看出个所以然来，最后说我啥事儿都没有，就开了几幅中成药，我也没开，还是按照别的地方的大夫的方子抓得药。对这里有点失望，唉。不过据说药的质量还可以吧。;产品1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-08-04;松尾聖人;同仁堂有很久的历史了吧，在北京的每人心目中提起就会想起中药中药整体上确实比西药好很多，西药太上身体了这家同仁堂挺大的，一般感冒了什么的，就去这里弄点中药吃，价钱有点小贵，但质量有保证些。;;;
10-07-20;一名女狼;这个月初我以大学同学来看她的痘痘了，挂号200呢！买了好多包中药，但愿能治好她的痘痘吧！我同学准备月底再来看看，希望能让她痘痘全消失光光！;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-07-18;吉祥如意小臭臭;人山人海的感觉，游客很多，买的人也很多。带着外地来的朋友去的，当是一个重要的景点。朋友买了几样药，南方没有得卖。南北都是有各自的药厂垄断一些药品，毕竟方子都是一样的。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-07-05;mwnana;全国各地都有同仁堂，这家应该是鼻祖了吧，中国的老字号哦，开在大栅栏里面，保健品也很多，还有中医坐诊，不过价位贵哦，降低就好了;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-01;孟婆儿;提起中药，许多人都不约而同会想到三个字，就是同仁堂。算下来从创建初期到现在也有三百多年的历史了。同仁堂显然就是块金字招牌。无论从质量到信誉都没得挑。现在他们的店面也越来越多了，前门店除了卖药和老中医坐诊，显然还有另一个功能，就是观光旅游。看着古色古香的大招牌，想着它几百年辉煌的历史，不得不让人想进去看看。其实同仁堂的药真的比别的地方贵，但每次买药，只要上边有同仁堂的标志，就会觉得质量上有了保障，觉得放心，相信很多人也跟我一样的想法吧。这不仅是对这家医馆的信赖，更是对中医文化的信赖啊。真的希望这份信赖可以延续的更长，希望中医文化可以发扬的更加光大;;;
10-06-08;木子郭;这里还挺大，我是去买当归粉，但是买了之后现在没吃了，呵呵。还不错，有些病啊还是中医治标治本，西医固然速效，但是现在药太多了，容易产生抗体，还是中药慢慢的调理好。呵呵，我们中国伟大的中医是很神奇的。;;;
10-06-05;白骨京京;去年在这看过痘痘，吃了一些中成药调理，现在皮肤很好，再此之前也介绍朋友看过病，她属于敏感体质，看了以后还不错，她那次遇上的医生很好，七十多了，长得一点都不像，一个女医生，态度极好，对我们也超耐心，只是现在等着看病的时间也是够久的了，最近身体不好，还计划着改天再去看看，好好调调呢，调理这方面还是首选择中医的。;;;
10-05-19;小新19014;百年老店，京城有名的老字号，一些上岁数的老北京人还是习惯到同仁堂买药，感觉放心。个人认为现在的同仁堂越来越商业化，医疗器械、保健用品都卖上了，总感觉缺少了老字号的味道。;;;
10-05-18;我就是垃圾瘪三;重仓同仁堂他家的股票永远不用担心什么，除非大家都不吃药了但是这个可能吗显然是不可能的并且，走进这里，虽然也不指望长命百岁，但总能多少消点病吧。;;;
10-05-12;filoap;同仁堂的中药真的比别的地方的新鲜呢,看着他们配菜都是一种享受来的.在这里看完中医等着拿菜.看着几个帅小伙跟那里忙,看着绿绿红红白白的草药.不过要是有事情的话最好放在这里先去办,弄不好,抓上你这副药要一个小时左右吧。;;;
10-05-06;PUNCH3811;不生病不知中药强，生病后也看过西医吃过西药，但还是不如中医诊断中药治疗来的彻底，虽然治疗时间长了些，但是对身体的毒害也少些。我这样生病的人对老字号充满了莫明的信任和好感，刚进药铺病好像就在心里好了一半，药材品质保证是一流的，服务员拥有很强的专业水准，药还没喝先放定了心，三百年的老店大概除了治生理上的病还就是有心理治疗作用的效果的~~;;;
10-04-27;说我是我就是elina;同仁堂产品就不必多收了 货真价实 疗效有好 这个店开在前门大栅栏 人很多 总共有两次 我看有很多人 像是专门跑着来买药的;产品3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-26;恩尼拉1;老字号啊 个人觉得中医比西医要好 中医是由内而外的调理 再说同仁堂又是一家老店 肯定保质保量 也值得作为传统文化来保留;;;
10-04-24;习惯了Owen;反正我觉得中医比西医强。而且同仁堂那么久得一个医馆了。信誉什么的都还不错，呃，反正就是挺不错得。反正就是中医比西医强。;;;
10-04-21;白夜猫猫;老字号了～以前小时候住前门的胡同里～经常下了学就过来大栅栏逛游～经过同仁堂门口就闻到阵阵的中药味～开始觉得不好闻～后来反而觉得挺清香的～现在家搬走了～来这里除了抓药就是买炖肉的汤料了～一买就一大堆～什么鸡肉的牛肉的～炖出来的肉味道真的很不错～;;;
10-04-21;麻辣豆腐干儿;这个店蛮大的！买了两瓶同仁堂的雪雁燕窝，1680一瓶。两瓶3千多。据说同仁堂东西不错，确实很贵，还有一些冬虫夏草，这些哪里都有卖，主要就冲的这个老字号招牌而来！;产品4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-04-16;bigsmallxx_;这可是有名的文化遗产哦，所以小朋友我虽然身体倍儿棒，还是寻着刺鼻的药味来到寻宝了，这里的镇店之宝自然是人参了，光看着那一串串0就让我咋舌啊，还有娇小的冬虫夏草，也是殿堂级人物了;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-12;肥油紫猪;装修很中式，很古典，这似乎在诉说着同仁堂的历史，中医讲究治根和调理，这里面的中医都是很有经验的老中医，我很放心，现在看中医的人大有兴起之势啊！;;;
10-04-03;嘿么嘿么;喜欢同仁堂的药，老字号啊，回老家时坐车路过这里喜欢来买些常用的药，我妈不能吃有糖的药，所以喜欢买无糖的感冒清热颗粒跟板蓝根，就是无糖的太难喝了~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-23;大猫爱老虎;小时候去过，好像因为什么，忘记了，还让老中医把脉了，吃了很久的中药，那时候还是抓了咬自己熬呢，现在不用了，都是代煎;;;
10-03-23;我是周玉;在繁华大栅栏步行街里面。是个老字号了。相当有年头了。这里的大夫都是老中医了。非常的权威，医术非常的高明。。看病的人很多了。;;;
10-03-21;yuli_fairy;同仁堂一直以“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”作为承诺，选料上乘、工艺精湛，一直是我信赖的药店。从那儿买的药材都是正品，我比较放心。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-17;roselv427;妈妈带着姥姥来这里看过病。。。挂号费超贵啊。。。不过老大夫们都非常非常高超。。。疑难杂症都能治疗。。。简单一号脉。。。就知道病源于何处。。。;;;
10-03-12;飞天小毛驴;我脸上一直长痘痘涂过很多药都没什么效果后来听说同仁堂的医生也可以看好痘痘就去了排队等了很久才轮到我第一次吃了药后感觉不是很明显后来又去了几次觉得真的有效果中医真的很神奇呢;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-12;我本天真;说实话，这里的中医门诊不敢苟同，医生都是为赚钱而来的，还是去正规的医院好一点。我去看了两次，第一次一下子给我开了7服药，快400块的药了，一点作用没有，后来又去了，第二次倒好，没有挂上号，医生说可以给我看，窃喜了一下，谁知，进去之后，医生直接说，把挂号费给我吧，我乖乖的给了50块钱，她直接装兜儿啦。汗当天给我开了10服药，要1000多块，妈妈呀，没抓药，太吓人啦！回家！;;;
10-03-05;大头de猫猫;老字号，绝对的老字号。算的上是我最喜欢的老字号之一了。、铺子里那些个药香，没事儿都想去转转，闻着都强身健体。二楼的那些好药材，绝对值得去看看，长见识的。另外说到抓中药，我还是信任同仁老铺的药材，首先是品种全，少有缺药的，其次是药材质量有保障。服务员态度也算是不错的，这样的老店值得给五星。也值得作为传统文化来保留，不论是药材还是铺子本身。;;;
10-03-01;单身的缘故;药是绝对的全，但是里面围着圈坐着推销药品的，原来我记得这里是单独的一个楼，卖中药，还要看病的大夫，现在我是从人来人往的街上走过来，觉得真的是很堵的大栅栏。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-27;andre2;买了几条砭石手链.感觉比较信任这里的东西.就是离我家远了点要专门过来.呵呵,包装什么证书都很齐全,送人也不错挺好的.;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-26;就是绿豆汤;二楼的中药房简直了，虽然位置不明显，但每天都人多的要命，全是老北京，看了坐堂大夫，然后抓药，同仁堂的中药也没的说，保质保量~~;;;
10-02-21;爸爸爱宝儿;感觉还是在这里买东西比较放心，一款清心丸的价格比其他地方便宜5块钱左右，感觉很值，而且药味更浓，从小吃惯了，居然也能分辨药的好坏了。。。。服务也还可以。。每次去都有很亲切的感觉。。。。。。。。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-07;糖果宝宝68转运啦;完全没有了过去老北京的感觉了，店面翻新了虽然敞亮了但失去了历史的味道，不过这里的中药是任何一个地方都比不了的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-06;windy幸福快降临;这真是个老字号了，而且坐落在现在的大栅栏里，还是一种古香古色的感觉，这里的药算是全的了，除了一些比较平常的日常用药外，还有一些在别的地方不容易见到的高档药，每个药品的品种划分得也比较清晰，如果找不到还可以问前台，也可以比较准确的指出你想要的药品所在的位置。一楼还有老中医坐堂，在附近的人如果有些身体的不适还可以到这里来看病。;;;
10-01-28;andingmen;我曾陪同事去买过药，感觉还真是有传统、有底蕴的地方。价钱相比其它药店偶有小贵，谁叫它面大呢。不过倒是让人相信的地方。如有需要我会去买药的;;;
10-01-27;咚咚啦;能提前挂号吗？不是病人本人，只说一下症状，能给开药吗？我姥姥快九十岁了，在山东老家，肯定来不了北京了，在家里看的医生吃的药都不行，所以我想挂个号给她抓点药;;;
10-01-22;rongdaniu;进门全是推销的，直奔楼上抓中草药的，两个售货员隔着柜台聊着正起劲儿呢，我问了她三遍是否有百合干她都没听见，爱答不理的回了一句：“没有百合干只有干百合。”...唉，说实话现在的北京人本来就对大栅栏上的店铺没啥好印象，就只有张一元和同仁堂还能买点儿东西，现在我和我身边的人都改去崇文门那的同仁堂了，至少说话的语气是和善的，回答问题也是按正常人的逻辑。;产品4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-20;wdb五点半;算是同仁堂最有历史底蕴的一家店了。在大栅栏步行街中，老式建筑，门口有两大狮子坐镇。各类高档药材很多，自当长见识多看看，但不要数零，容易晕，产生挫败感。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-19;已然晕菜;挂号很难亏得俺有福一早派代表出席所以没有排队当然也没有去抢那些热门的大夫医馆设计和管理还算合理安静不乱俺的那个老大夫看病速度很快然后给开了一服貌似大补的药都是很咋舌的材料实在没舍得抓其实俺就是去号一号脉听一听情况的......;;;
10-01-17;兜圈圈;在宁波的时候就一直去同仁堂看的中医，，因为人比较少，而且药的质量有保障，正好一北京好友最近一直去前面店看病，听她说给她看病的老太太不错，那好，我也顺便去看看咯！这里的挂号费分30，60，200，我挂了个60的。老太太很健谈，她说她曾经去过宁波，给她的印象很深，还聊到了我们的专业发展前景，要我们好好学，哈哈~至于医术嘛，应该还是不错的，我同学BM喝没几幅药就好了。中医是越老越值钱，医馆的那几位挂号200的元老级人物那是个颤颤巍巍啊，我看到一位老太太貌似80岁的光景，被返聘回来，听说病人很多挂号很难哦;;;
10-01-15;兰白玫瑰;爸爸一年四季都在吃中药，每次都是在这儿买。老字号了，买的放心，中药确实比其他地方买的要干净，熬出来的药汁浓多了，虽然贵了些，但是疗效要好很多。之前一直都是在这儿看的老中医，疗效很好。;;;
10-01-13  更新于01-13 23:46;阿不_终于三十了;如果是带老外逛北京，这家同仁堂是必须进去的。不仅可以看到180万一支的人参（也许现在又涨价了），还能买到地道的冬虫夏草、鹿茸、麝香。只要带够了钱，在这里买中药也可以买得很high！古色古香的建筑，药香四溢的空气，引而不发、深藏不露的店员，让人仿佛瞬间进入了古道热肠、行侠仗义的武侠世界，可以任由想象力飞翔。现在，其他的药剂也能买到，但就容易把人从幻想带回现实了。========================================我一直觉得前门是我儿时的梦，那个关于旧北京的故梦。两广大街、前门大街都是我看着拆掉的，心中实在不忍。每想到此，就不仅唏嘘感慨。大风天，大栅栏里少了熙熙攘攘的游客，更适合发点儿怀古之幽情，同时凭吊一下我易逝的青春！！！回不去了！！！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
10-01-12;月亮的永无岛;很早就听说同仁堂，也想找个机会去看看，后来陪一个朋友去抓药，去了一次，很大的一家药店，有好几层，人很多，每个BA是那么的忙;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-10;RubyJing晶晶;老字号啦。拿药，配眼镜啦，身边人都来这里。哈哈。的确不错。很火的。服务也不错，挂专家号是个问题啊。中医都是资深的医生。整体不错。;;;
09-11-24;绝不放奇;大家都知道的 每次家里需要中药 不管是熬汤也好 还是熬药 都会来这抓 上市后就更不一样了 全面提高啊 有些店确实气派;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-20;楽妮儿;专家坐诊的，可以抓药，挂号排大队，不过因为是专家所以也值了，传统中医望闻问切，不过我感觉没找对人，几年前给我看的就不好;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-20;正宗的大兴;老字号的中药店，貌似号称旗舰店~中药是很全的，在步行街上装修也是古色古香，环境不错，服务也不错的~;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-15;小布岛;大栅栏这家应该是北京最大的药店，更是老字号。一般抓中药都会来这里。药品种类齐全，使用安全、放心。就是来这里的路程可不如以前放便哆，要步行很远才能到达，弄了个前门步行街，来旅游的人都能顺便买点小药回家备用了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-12;傻_宝;同仁堂，提起来，北京人都会觉得自豪吧。。要买安宫牛黄，所以来了大栅栏，350一丸，价格没涨，可是店里没有比这种更好的了，有点小郁闷，为什么出口的就有品质更好的，而国内只能买到中档的，哎哎哎。。。没事的时候也爱看看中药材，鹿茸啊、灵芝啊、人参啊、燕窝啊什么的，感觉挺有意思。。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-28;小公主的小公猪;敢问没人不知道北京有个同仁堂吧，呵呵。现在重装之后的的同仁堂更气派了。多少人慕名而来，就为了抓副汤剂。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-26;vickylee1988;北京同仁堂全国闻名啦这次去望了下人还不少回家后妈咪说蛮好让我带点减肥药额不早说她他们家大大的招牌门口的铜像都蛮醒目额他们家的中成药大家都应该吃过额只是第一次看到同仁堂的店难免有些激动啊;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-07-01;透明娃娃1015;首先我得哮喘2年 在大栅栏同仁堂药店看过不下3-4次吧没看好我就感觉他们请的那些老中医是骗人的 挂号不好挂 钱还多这个不是做广告啊我在赵公口的同仁堂门店看好的 挂号才5块 就是人多挂上了好要多等等我只吃了5付药花了300多就见效了呢;;;
09-05-17;Cacee;今天上午去的 老中医的号早就没了听一个挂号的人说 早上6点就来等了没办法 我只好花200挂了特需门诊 进去几分钟就出来了先拿7服吃 200多 总共400多药吃完了下周还要去复查又要挂号 开药啊 那的医生有北京中医医院的专家不过那些医生在哪的号都不好挂 有一次我早上7点多到医院都晚了看病难啊;;;
09-03-21;lby0511;医馆里都是京城名医，来这挂号看病您得赶早，下午好上午就挂没了，最便宜的号也得30，一般都60，特需200;;;
09-02-22;challengeann;俺也是参观大栅栏时第一次见到同仁堂的总店,建筑、摆设、尤其是透着沧桑感的中药盒子都让人肃然起敬。在商业竞争激烈的今天，不少老字号奄奄一息，但同仁堂竟然还是个上市企业，让人佩服。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-09;切布拉什卡;中国人都知道的一个老牌子，老字号。所有人都对这个品牌全然的信任，这个牌子已经成了国人的精神支柱。店堂的药品质量，店内装修没得说。都是国内数一数二的。价格当然也不低。但是大家掏钱都掏的是心甘情愿。同仁堂的知名度和美誉度都是别的品牌无法比拟的。。。。古色古香的装修风格，让这里成为众摄影师的偏爱之地。纷纷收录与自己的胶片之中。唯一觉得需要提高的就是服务。店里清一色的中年服务员，都是属于大嗓门服务，牛气冲天，服务意识有待提高。;产品4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
08-12-15;pupu342;以前去这个同仁堂看过脸上的痘痘~这个同仁堂是总店，地段又好，所以价格方面比其他的店都要贵~不过环境不错~就是挂号比较麻烦.....而且同样的医生在这家出诊和在别家出诊我觉得服务态度是有差别的.....大概是因为这家的挂号费是别的同仁堂店的1倍的缘故吧~中药刚开始喝真的很难喝下....时间久了适应了就好了~不过中药对我的痘痘帮助真的不太大呢.....可能是见效慢吧~不过同仁堂真的是不错的中医药店~;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-11-19;爱看闲书的皮皮;同仁堂是老牌子了，北京老百姓都比较信赖！一般感冒、上火什么的都是买他家的感冒冲剂或者是牛黄上清什么的！价格不贵，药到病除！这么多年了，感冒药就没换过牌子！现在又出了很多保健类药，什么花粉之类的，想买却又不知道怎样！;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-10-01;isprite;国庆去买了点雪蛤，又称哈蟆油，是一种补品。价钱不贵，100元左右，一个人能吃5次，合每次二十元，关键是同仁堂能让人放心。以前在饭馆吃的做法是木瓜炖雪蛤，挺经典的，不过自己做起来麻烦。自己做有个简单方式，用凉水泡8个小时左右，剔除黑色的杂质，放冰糖，之后在微波炉利微波4-5分钟就OK了。其实对燕窝长草了，下次再去。哈哈。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-24;JAY瘦身;同事的丈母娘在这里上班所以我们买药可以打个折同仁堂药店里的老大也是老字号了信誉还是不错滴产品的质量也不错价格吗~~比一般的药店的要贵一点不过我可以享受折扣(*^__^*) 嘻嘻……吃过他家的大山楂丸还买过他家买的念慈庵什么的感觉质量很有保障;产品2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-19;杀生丸大人和玲;同仁堂是著名的老字号，创建于清康熙八年（1669年），历代同仁堂人恪守“炮制虽繁必不敢省人工 品味虽贵必不敢减物力”的传统古训，确保了同仁堂金字招牌的长盛不衰。家里买中药就认同仁堂，货真价实。十多年前爷爷的了脑血栓，妈妈特意跑到总店买安宫牛黄，大概一百多一丸儿，要知道那时的工资也才不过三四百元，不过吃完后的效果很好。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-07;小E_晓意;北京著名的老字号具有三百多年的历史也许你没有来店里买过但你一定吃过同仁堂的成药同仁堂名声在外还发行了股票这家是总店和其他的药店就是不同气派，宽敞，干净它同时是一种中医文化;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-28;兜兜蔡;這個冬天感覺身體就大不如前手涼、腳涼這是以前從來沒有過的是歲數大了的關係麽？！看《身邊》原東直門中醫院的院長介紹的藥方白芍+當歸+玫瑰花一起泡茶喝又能養肝又能美容決定買來試試喝了些天  沒有太大的變化同仁堂這個店的葯比別的分店貴而且人超多  坐堂老大夫都忙不過來還有很多都是專程前去看病的支持老字號~~決對的支持中醫！;产品3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-05-20;claustrophilia;老子号尤其是二层的中药品种很全而且质量也有保障北京杏林医院的大夫说如果要吃他们的中药要么在他们这里抓药要么去同仁堂虽然会贵一些但是物有所值;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
