time;user;text;score1;score2;score3
13-07-15;皮玩木偶;望湖春烤鸭店感觉不错，里面重新装修，面积大概有400平米，楼下进去感觉有点小，可楼上面积很大，大小包房有七八个，而且楼上也有大厅和楼下大厅一样大，鸭子是果木挂炉的，还有家常菜，菜的味道总的来说还不错，本人觉得在前门附近是味道做的比较好的一家，而且菜量也很大，还有听说这家店有一百多年的历史呢，是早期北京最早的一家煤油庄。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-10;翡翠蝉;和饺子城应该是一家吧，周末中午人不多。烤鸭78，精品98。还有些驴肉菜。焖鲫鱼：8一条，门口灶台架着三口大锅，鲫鱼就出自这里，鱼肉很入味。清炒虾仁：38，虾仁口感还好，量也不少，配菜黄瓜块和胡萝卜块，其实胡萝卜改成片更好。小炒扁豆丝：18，扁豆丝有点老，而且和辣椒，青蒜混在一起不够突出。饺子：3两起点，一品鲜只吃出肉和鸡蛋，不过味还好。餐具：消毒包装收费的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-23;shanelee0820;在那儿周围工作的原因，昨儿和几个同事去的，烤鸭真不怎么样，片的也很没水准，炒菜也很一般，总之大栅栏周围真没什么好吃的。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
