time;user;text;score1;score2;score3
14-09-18;佳琦啊;东西还凑合，环境挺好的，热情。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-08;怪咖妖精;其他也就一般，但是环境很给力。可以看前面全景，效果很给力，下午喝个小茶，晒个小太阳，发个小呆，最舒服的啦。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-09;5tina5tina;重在吃饭的环境和活动体验 确实能见到不少的老外 觉得比较新鲜 其实吃东西的口味现在来说已经没用那么重要啦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-10;佳伊妈妈;环境很不错，西点做的真心一般！估计这里这么多老外都不介意。在前门逛累了是个歇脚的好地方，团购以后这二人套餐也真心便宜。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-05-11;zgdm;服务很好！4人套餐菜品很实惠：披萨的奶酪特地道，拉很长的丝；意大利面酱汁多，味道好；沙拉一大盘，浇汁量多；三文治个大馅足；就是不含饮品。不过另点的英式奶茶还好。很不错！不是那种餐品和服务都打折扣的团购，称赞……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-24;小冰罐;很有特色的餐厅，轻松惬意的氛围，坐在窗边喝一杯咖啡，眺望远处的风景。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-03-18;hitchcockwp;中国人把饺子当回事由来已久，来往接待，以饺子请人吃饭，也算得上是一顿正式的美餐。而老外吃饺子，是把之当作国粹，了解深入中国世俗生活的开端。老外生性天然乐观，幽默好玩，包饺子也被他们当成了可以把玩的游戏，乐哉悠哉！每个周五，书院旅舍都有包饺子体验;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
