time;user;text;score1;score2;score3
15-11-01;SYY爱panda;来北京游玩，无意中发现这个小店的，真的很有特色，看见一些小吃都是小时候吃过的好吃的真是倍感亲切啊，不由自主的多买了一些，在我们山西没有这样的店啊，拿回去和朋友们一起回忆回忆童年。店里的姑娘性格也很好，喜欢她。朋友们都可以去感受一下，五星推荐。好吃好玩。;产品4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-30;超好笑;作为一个北京土著很少去大栅栏，有个外地朋友让我陪他逛街无意中看到了这家店。进去之后发现有些食品是我小学那会经常吃的，市面上几乎看不到了。有些零食压根就没见过，估计是外地零食吧。店主人不错，总爱笑。可惜了，有男朋友了…;产品3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;dpuser_44395288965;怀念小时候的味道，每次都有新发现，老板的态度也很好，不给五星好评心里真过意不去！来好多次了，吃完还来！真心不错。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;陈范二;偶然逛前门发现这家小店的！进去逛了逛，发现了好多小时候吃的东西，慢慢的回忆啊！店里服务很好，都是年轻人聊的来！还给对象买了一个大礼包，好实惠的！店主人不错，买了还给送小东西！还会在来！嘿嘿！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;西西_3382;是一家很有特色的小店哦，里面好多吃的让我想起了童年的味道，店主很可耐哦，聊了很多那个年代的有趣的事，麦芽糖，爆米花老爷爷，好吃的无花果，还会再光顾的;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
