time;user;text;score1;score2;score3
02-17;阿呆菜菜;前门大街的西边支街，风格和前门大街差不多，人也还是很多，就是店铺比较小些，食品和纪念品居多！好多吃饭的店，走进一家京味的火锅店，较不满意，除了铜炉，其他都不行。价格也不便宜，有人在门口吆喝，看到里面有不少人在吃饭才进的，很失望;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
01-02;北平二爷;切一块西瓜三四两，真正的薄皮儿脆沙瓤…蜜啰哎！冰糖葫芦…酸甜……时光岁月就像摊在掌心的水，不管你是攥紧拳头，还是撑开…都会不经意滴从指缝间渗走……留下的只是无尽的追忆与怀念，记得那曾经的美好，天涯共此时……;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27;fullddla;街两侧有许多老字号,张一元,瑞蚨祥,马聚源,内联升,北京过去最讲究的四样这里都可以买到,当然也可以找到德克士麦当劳这样方便的快餐,北京过去现在的商业中心区,除了吃喝,还有大观楼看电影,广德楼看戏听相声的地方,街内有客栈,宾馆,饭馆,一应俱全,不一定买东西,但感受北京文化,这是个好地方,交通方便,地铁,公交5路,120.等车都可以到达,不好停车.;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
