time;user;text;score1;score2;score3
02-12;流沙_2579;记得小时候 新华书店到处都有 店比较多 书的种类也比较全 现在渐渐的越来越少了 前门这家在大栅栏大街里 门脸不大 里面的面积也不算大 各种种类的书都有一些 更惊喜的是竟然看到了年画娃娃 感觉一下就回到了小时候 现在很少能看到了;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;幺乖妹;新华书店？还记得这个名字吗？有多久没有进来过新华书店了？我小时候，新华书店是多么吸引孩子的地方啊！有各种小儿书，各种画报，各种闲书。这个新华书店，一进门是各种年画，还有毛主席像呢。没什么可买的。我兜了一圈，灰溜溜地走了。;产品2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-21;xyz_a_b_c;应该是靠着小玩具泥人张之类的东西挣钱了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-28;labnet;在大栅栏里面开的新华书店，门面还不小，                                                                                      但主要的地方都在卖旅游方面的商品                                                                                                 比如泥人张的泥人，比如剪纸，真正留给卖图书的位置并不多;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-15;放弃是坚强的第一课;这家书店位于前门大栅栏里，门面不算大里面挺大挺亮堂，书的种类挺全，没事逛逛看看书挺不错的。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-06;吃了个肚歪;在书店越来越少的情况下，北京老街上能有家书店真难得，即使是国字开头的。不得不说新华书店在大栅栏街上太不起眼了，进去的人实在有限。在里面逛了一会，发现进来的人挺杂的，一少半是遛到这就逛一下走了。这是我见过最小的新华书店了，书架有限、图书有限、甚至是畅销书在这里都不见得能找全。为了支持阅读纸质图书，出来时选了一本自己感兴起的杂记。;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-09-28;小公主的小公猪;看到新华书店，忍不住进去看了看，宽敞明亮，种类很多哦。但是很奇怪地，手机信号特别差，怎么会有屏蔽呢。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
