time;user;text;score1;score2;score3
02-25  更新于16-02-25 20:02;SSharonTAO;始建于1667年的戏楼，也经历了几个世纪风雨洗礼，依然安静地掩藏在胡同里，夜晚奔赴，胡同门口暗暗的灯光，零星散落着一些来观戏的人，循着灯光走进便是另一番天地，虽是重整装修过，暗红色的漆木梁柱，木雕艺的窗格，散发出暗黄色的灯光，走进戏楼，更觉来到了古朴精致的世界。戏为《牡丹亭》，不说戏如何，只说这戏楼，正厢座位视野极佳，前方不大的戏台，既可以仔细观赏演员的一颦一蹙，又不至于与观众太遥远生疏，戏台设置有一部分演员可以走入观众，也在一定程度上做到了观演互动。 两层的戏台，上方一层也为戏剧需要而设置，并在整场演出中起到点睛的作用。有这么一方戏台，今后更愿意多多看戏，浸没于绵延的传统文化中，感受这穿越了几个世纪的动容和真情。;演出3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-25;zxlycz;号称老北京居然是第一次进来！没想到这剧场不大，戏台竟有两层！我们座位很好还有茶点，还有梅兰芳曾在这里演出等的纪念展示很漂亮！演出的剧目是昆曲牡丹亭，青年演员演得很不错，特别是柳梦梅的扮演者演的自然活泼很灵气，经搜索才知可能是王琛。我们祝他天天向上更加进步！以前我们都是在长安和梅兰芳大戏院看过，很美很漂亮很喜欢看；而这次的小戏楼更是留下深刻印象。以后还会再来的。;演出3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-24;箱箱_7884;很好的 还有小吃非常满意 很开心的一次体验;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-21;Irenemao2008;喜欢梅兰芳 正乙祠将传统延续下去 喜欢就值得飞到北京去听;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13  更新于16-02-13 07:49;木头慢回头;200多年的大戏楼，保存还算完整，第一次去碰上歇业，2016年愿望清单，听一出戏。此处也是尊龙、艾恩斯拍《蝴蝶君》的地方;演出3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
02-10;譚__某某;老戏楼。值得一去的地方！很有感觉;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;dpuser_13581816963;老人去体验了下，总体感觉不错。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;bhsunjy;戏楼很有老北京味道，里面装潢很有曲艺风格，有个卖纪念品的小店也很好玩。到了开场的时候，戏楼里会有人引路，戏台有点小，两旁有字幕，有内场的座位和后面的散座，看得挺清楚，可是音效一般，离远了声音很小，或者可以考虑给演员将麦克风声音调大一点。看的梅兰芳华，演绎梅兰芳先生最经典的五出席，因为之前有在别的茶馆听过其中几出，感觉这里的表演有待提升，除了唱之外，也可能跟场地音效有关吧。总体感觉蛮有趣的，小茶楼要继续向别的茶楼学习！;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-27;wyc0754;环境古朴优雅，演出非常精彩，整体非常满意;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;Qlaw;在最冷的这一天来看了三更雨愿。正乙祠的独特融合现代舞的表达，现场很震撼，表演也都很专业。舞台灯光化妆音乐和舞者的表达都特别棒！有种古今穿梭的即视感。正乙祠很好找就是停车不太方便，要听到胡同口的全聚德。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-14;八幡银爪;离舞台非常近，好像就在身边唱，位置做得还算是舒服，虽然是最便宜的票价但是视觉听觉感受非常棒，就是柱子挡字幕，字幕打的时间不对。演出很棒，引人入胜，仆人挺好玩，外行看热闹。感觉棒棒哒。戏院装修十分有感觉。让人流连忘返，有机会再来看！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-13;candy_5368;老戏楼 大有大隐隐于市的味道，牡丹亭不错 ！茶水一般;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;白翎_9446;很有味道的地方，行乐演出真的很棒！下次还会再来;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;我们是金牛座;地点就在和平门的全聚德后面，南边。地铁就是和平门站，出来走路没多远，开车路边也能停车，有人收费，晚上20买断了。换票都在门前，挺方便的。进去后古香古色，票价还包含了一杯茶水和小饼干，看小剧场的人还挺多的，老外也比较多，虽然戏楼不是太大，但是演奏效果挺好的，下次还会来的。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-08;西月朦;带爸爸去的，第一次看这种真人的表演，妆容精致，戏楼环境古色古香;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;天天天蓝蓝8;第一次看京剧，没听懂，但演员那个眼神，身段，真是太迷人啦;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;不麻辣的小米;带爸妈去的，看了经典的牡丹亭，感觉很不错，古香古色，原汁原味。座位不算多，还原了传统的老戏园子的感受，就是胡同里不太好停车。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23;张美美baby;看戏的都是游客，只有游客。坐在前排每位客有杯茶、一碟点心。还没开场，茶被我喝光了。让服务人员帮我续一杯，让我自己去。我找了半天，发现接水的桶里没有热水，看到一个工作人员路过，他说没水了去给桶加点热水。戏要开场，我只能回位子，直到结束水桶也没有回来，渴的看戏也坐不住。演出到10点多，睡着了……;演出1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-12-19;frey020809;环境很好，演出嘛，还好，主要是来感受氛围的;演出3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;yuyu_alxa;非常好的一次体验。太美了！就是地方太不好找了，;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23  更新于10-27 12:56;不听话悔大;超赞的体验 完美到的早了旁边有家小酒馆 可以喝点儿自酿的啤酒 也可以进去转转 但是能参观的地方不多 内有卫生间 也有wifi 服务也不错进门还有穿好戏服化好妆的演员 可以拍照 在点评买的团购 票价是380一个人 一层二排 有茶水和两块饼干 茶水能续杯就好了演员的功力还可以 但是不算最好吧 位置最好不要在舞台西侧 有演奏的 太吵了 有时候都听不到演员的声音但是因为是古戏台 不能要求太多还算是很不错的体验 推荐;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21;吃椰子的香蕉;环境不错，旧时戏楼模样，戏曲表演不敢确定了，不太懂，来看得也都是很业余的，看得是西厢记。不过还是很喜欢。;演出2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-18;dpuser_04548288125;美轮美奂！环境，表演无可挑剔！值得一看！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17  更新于10-17 15:18;wyx0309;去看了梅兰芳华，真心赞~国粹大美~本来担心听不懂，很贴心的两边屏幕上都打了字幕，完全无障碍~( ´▽` )ﾉ后悔没更早来听，后悔买的是280的票，应该买380或者580的~戏院本身就是古迹，维护的非常不错~;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;sophia72788;古老的戏楼，听着悠悠的昆曲，历史可以抚摸到，岁月也可以听到。很棒的体验。地铁和平门站C口出来，全聚德后面小巷子里。安静隐秘但是也很好找。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-06;mononokie;非常赞的传统文化艺术精粹。现场感受京剧的魅力，还会再去的;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-30;潘小熊kelsi;正乙祠一年一回的新观念京剧 凤戏游龙，乾旦坤生完美演绎。终于见到了男神，他下台的时候就离我一米远，真的好开心。曾经在袁游里被刘欣然刘老板的唱腔身段惊艳到，霸王意气尽，贱妾何聊生，严重情意真是戏中痴人。听他台下讲话，半点不女气，当得上谦谦公子，温润如玉。后来查他资料，得知是北大毕业曾当公务员，半路出家唱的戏，感叹真是文才兼备，德艺双馨。然后，为了看次刘老板现场的演出，我买了梅兰芳华离戏台最近的座位，结果那天刘老板演话剧 老舍五则去了。而后我得知他在新编京剧 河东狮吼 里客串，提前两个月买了票，结果又临时换演员了。感叹命运弄人，最后买了最好位置的这场 凤戏游龙，雨晴说如果三次还看不到就真是没缘分了。有幸这场戏刘老板挑大梁，饰演梅妃 李凤姐两个角色，我在台下看美人撒娇卖萌陶醉于戏中真是喜欢的不得了。感慨“追星”不易呀，曲终人散，我跟刘老板的缘分，也终究不过一盏茶而已。好吧，决定明年二刷~\(≧▽≦)/~;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;司徒宝岚;一定要看一次的三更雨·愿~若梦若醒，似有似无，亦真亦幻~最后一曲春歌，再入轮回~所有演员带妆返场，近在喘息间，伸手可触~;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11;dpuser_8546284883;服务一般，水都凉了还没有人加水;演出3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-09-10;咱是大叔;就是好，除了价格有点贵，其他完美没的说;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-09;zrs;必须好评，超五星，八岁女儿看的很喜欢，近距离接触国粹，就在前面全聚德不远处;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;wky1028;带孩子来看，很喜欢。比剧场感觉好很多。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;rockpri;第一次去是看的梅兰芳华。整个戏楼的环境特别棒，演员非常专业，工作人员也特别热情。戏后跟演员合影后还小小参观了一下，印象非常深刻。特别喜欢;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20;hey_lily126com;非常值得年青人去体验的国粹！环境很好，有盖碗茶和点心，有穿越回老北京的感觉！演员的扮相非常漂亮，尤其是天女散花的演员，水袖耍的很美！以后有机会希望带老人也去感受一下。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;东小宝;第一次去正乙祠看戏，特别舒服的地方，看的"红楼梦之月光宝鉴"，很好看，改编的很有意思，演员都很专业，也非常敬业，国粹演绎的淋漓尽致，真的特别喜欢这个地方，这个建于康熙年间的戏楼，保护的很好。坐在包厢里看着戏台实在是非常有感觉。恍惚看到昔日那些名伶们在台上的婆娑英姿。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;神游十九峰;演员很专业，戏服很精美，值得一去。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;韵訸;带老爸老妈、女儿侄女侄子来听听戏，感受国粹，深深着迷。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;默念007;被点评抽中的，环境不错。观看的外国人比较多，中国的文化很吸引人啊;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;pmkkk;朋友有免费的票过来看的，环境真不错，还有茶点，第一次这么近距离看戏;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01;whjzm;一次原汁原味的体验，父母很高兴！;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-30;dp星月;正乙祠戏楼位于北京宣武区西河沿大街，和平门南，是北京京剧最知名的戏楼之一。也是中国最老的保存基本完好的纯木结构戏楼。被誉为“中国戏楼活化石”的正乙祠，明代曾是一座寺院，清康熙初年由浙江在京的银号商人集资，建立祠堂馆舍，供奉财神赵公明，因此又被称为银号会馆。康熙五十一年（1712年）浙商对正乙祠进行扩建并加盖了戏楼。这座全木结构的戏楼今天依然可以用“气派”来形容，高三层，戏台三面开放，两层舞台之间开有方形孔道，设吊钩，演出神怪戏时用来制造特效。上世纪30年代，谭鑫培、梅兰芳、王瑶卿等名角儿，都曾在这里登台，见证了正乙祠最辉煌的岁月。此后半个多世纪，正乙祠先后做过仓库、兵营，开过煤铺，也建过学校。院落渐渐被民居“蚕食”，面积只剩当初的六分之一。1954年戏楼改为招待所，厅堂变成食堂，戏台被砌起来，开了几个卖饭窗口，后台成了炒菜做饭的厨房。;演出2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-26;好脾气小七;环境非常喜欢，表演也很投入，有机会的还会再来。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-18;Amelie小小;非常棒！绝对值得一去！强烈推荐;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17;豌豆_7695;很喜欢的戏楼，古色古香，带朋友去听京剧和昆曲，大家都超级喜欢，享受！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15;太湖民谣;老古董，活化石啊简直，在个小巷子里，古色古香不错;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-10;优酪乳乐乐;演员们的动作很美，扮相很讲究，现场看得还是很不错的;演出4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-10;乱世美女;若不是亲眼所见，你很难相信在天安门1里地半径的地方有一条破旧的胡同——前门西河沿街；破旧的胡同里隐藏着一座极具人文价值和历史价值的建筑物——正乙祠。曾经读过在广西师大出版的《北京秘境》中，撰写了52段重新发现北京的旅程，开篇第一段就是正乙祠。 正乙祠的历史超过了600年，1712年之前，正乙祠是一座财神庙，供奉正乙玄坛老祖赵公明。每逢春秋佳日，都有人来烧香许愿。后浙江的银号商人在京创办银号，收买下正乙祠，将财神和自己的祖先供奉在一起，他们在此进行商业交易和会友，希望既有财神聚财，又受到祖先的庇护。 当时适逢徽班进京，浙商出于邀请达官贵人来此看戏的考虑，将此处的一部分改建为戏楼。由于紧邻大栅栏、八大胡同、琉璃厂等南城三教九流聚集之地，正乙祠也自然成为了徽班进京的落脚点。1881年四喜班的班主梅巧玲（梅兰芳的祖父）进京，就在正乙祠唱戏。1919年，25岁的梅兰芳在此登台，从此开始了他的大师生涯。 抗日战争期间，正乙祠成为日本人的仓库，没有受到破坏。内战期间，这里是伤病中转站，没有受到破坏。建国初期，这里改为宣武区教育局的招待所，也没有遭到破坏。文革以后，正乙祠只保留了包含戏楼在内的现存部分，东、西、南更大区域划给百姓，经过生活的岁月，已经破败无修缮价值。直到八十年代，正乙祠恢复唱戏，一位叫王宇鸣的生意人倾其所有，整修经营正乙祠，但最终失败。现在正乙祠归属北京市传统文化保护基金会，由海航协助管理和经营。 我去正乙祠的时候，正在上演看家剧目是《梅兰芳华》，由梅兰芳先生的四出重头戏——贵妃醉酒、穆桂英挂帅、霸王别姬、天女散花——的最精华部分集合而成。坐在挑高9米，卯榫结构的古老戏楼里，近距离感受角儿们的一招一式、一颦一笑，倾听没有任何扩音设备辅助的锣鼓琴弦和京韵唱腔，是文化也是生活，是历史也是每一天。这座胡同里隐秘的，恍如隔世的京剧源头戏楼，其精髓正像《北京秘境》所评价：文武昆乱不挡，锣鼓丝弦犹响。如果要看正乙祠古戏楼版京剧《梅兰芳华》的，记得是每天晚上8点开演，全戏1个半小时。现在有团购呢，比较划算。演出中提供盖碗茶和护国寺小吃。;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-08  更新于07-08 21:55;镊子小姐;头一次看了这么贵的演出哦！感觉一直以来都对京剧都没有培养出很多的热爱，但是看完这场戏，感觉京剧艺术的魅力真的是需要静静的置身在一个大环境里才能慢慢去体味的！正乙祠戏楼坐落在西河沿大街大街，坐地铁2号线和平门站or公交车和平门东都是可以到的。虽然是一个历史悠久的戏楼，但是它秉承了中华文化华丽而不浮夸，高贵而低调的传统，在和平门全聚德烤鸭店南方的小胡同里，门脸不大，让人有一种平易近人感。由于去的早了几分钟，就沿着胡同溜达了一会儿，很是喜欢这个民居的胡同，没有过度的商业气息，随便一张门里都可以看到坐在地上择菜的妇人亦或是在胡同里跑来跑去的小孩子和小狗狗大狗狗，胡同里的老房子很有味道！这样的大环境也为戏楼增添了不少姿色。戏楼门口的灰瓦墙上挂着今日演出信息，看了《梅兰芳华》，是由天女散花、穆桂英、贵妃醉酒、霸王别姬、洛神组成的一部剧，导演是我很喜欢的人艺著名导演李六乙老师，监制则是大名鼎鼎的梅葆玖先生，可见这出戏的创作质量之高！戏楼所处的庭院很雅致，门口有纪念品店，很适合来听戏的外国朋友带一些回去！有两个扮好的演员站在庭院，很大方很配合地和各位看客合影，是一种讨巧的设置。在戏楼入口处有供观众免费取阅的纪念书签等物品，书签真的很美丽，最喜欢穆桂英挂帅那张，恰巧这周有外国朋友来访，带了几张回去，他们表示非常喜欢！包厢位于戏楼的二层，观看视角很全面，既可以俯瞰整个戏台，也可以清楚的看到二层的一些配角。坐在第二排也完全不会被第一排的人挡住。美中不足是包厢两个角落的空调实在是太冷，直吹得难受！看了一下一层的池座座位，环境也很好，有坐垫有小食和茶水，服务周到，感觉自己买票来的话完全可以坐在一层，很多网站都会团购，票价合理，性价比更高！戏剧的设置和安排很紧凑，五出戏共计100分钟左右，7:30-9:10。因为不熟悉京剧的唱腔，所以基本上只能通过戏台两侧的字幕来理解戏词，但是很多故事比如霸王别姬，在之前已经了解故事的大意，只是看也不妨碍理解的。演员的戏服实在是美得不可方物，扮相华美精巧，让人赏心悦目。小建议是天女散花一幕，现场乐队的声音盖过演员太多，基本上听不清在唱什么！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07;任性的了了;古戏楼，风流雅韵。静处在北京深巷中，淡然视这外界的岁月变迁。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07  更新于07-07 10:30;慕南雁;为了体验一下高雅艺术，不懂戏的我居然来戏楼看戏了！地方还是蛮好找的，距离地铁和平门站非常近，戏楼所在的小四合院也是超有感觉的啊！好美!这次的座位是包厢，但是貌似也不是什么包厢，就是2层的最靠前的一排位子，视野还算可以吧。个人觉得一楼的最前排的位子应该是最好的，距离舞台很近。梅兰芳华共有5小段，每段都是不同的故事，喜欢天女散花，第一次看到真人舞绸子，感觉还是蛮惊艳的，扮相也是相当精致，动作很美。霸王别姬，后来虞姬自杀了，最后的场面还是很炫的，只是为嘛虞姬没倒下去呢，啊哈哈，也许我不懂吧！洛神也很美，配角会走到里观众很近的地方，能和观众有个近距离接触，还是很不错的。只是一层有茶水和点心，为嘛2层包厢没有呢，有点遗憾。。。。整个演出还是不错的，演奏也都是现场演奏的，一开始还以为放的音乐呢，哈哈哈。当晚还有许多外国人来观看，看来老外也蛮喜欢京剧的，希望以后能有更多人来观看吧，让更多人喜欢京剧，把自家的国粹发扬光大下去！由于演出现场不能打扰到别人，所以拍照全都没开闪光灯，照片都拍的不清楚，大家凑合看看吧;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;jojo_1211;非常感谢点评抽中jojo，让我有了一个近距离品味国粹的机会。正乙祠是北京唯一保留至今基本完好无损的纯木质戏楼哦，坐落在大栅栏附近。地铁2号线和平门C2口出。在全聚德后面的胡同口就能看到戏楼的招牌了。顺着胡同往里走，戏楼在一个小门里，很低调，对面是京剧名家裘盛戎先生的故居。这个大红门后面就是戏楼啦，7点之前不开放，也不允许参观。开演之前，会有投影放戏楼的宣传片。等到正式演出开始就不再用音箱了，全靠演员的功力和戏楼的回声结构。舞台两边有投影，同步简介和台词，中英双语的。为了尊重艺术家，演出的时候jojo没有拍照了。原来看梅兰芳华简介有6出戏，现在经过改编只剩5出了，分别是天女散花、穆柯寨、贵妃醉酒、霸王别姬和洛神。开演之初会有梅兰芳先生的一小段影片，戏台子一楼也有演员扮演梅先生，天女散花从二楼开始演，戏台子还有个花道，每出戏的演员都会在花道上表演一小段，这算是让观众近距离观看了吧。jojo最喜欢的就是花道，因为离我近啊，能听清声音，能看清扮相和表情。jojo对戏不太熟，一楼的声音又挺小，看得有点吃力，但是咱听不懂曲子可以看把式啊，天女的水袖，穆桂英的长枪，虞姬的舞剑...现场小高潮一个迭一个。艺术家的一个眼神一个走步都非常传神，Jojo真的是边看边感慨，看过戏曲才知道现在那些电影电视的演技有多垃圾，以后一定要常看戏洗洗眼睛。曲终人散，意犹未尽。这次最大的遗憾就是特等包厢听到的声音实在太小啦，下次一定要买一张池座票;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-06;hiroshi321;第一次来看昆曲，赶上正乙祠开业以来第一次整个街道大停电，不到七点就来了，结果等到接好电开演已经八点四十五。演员们很辛苦，为了随时开演，在没电的情况下拿手机、手电化的妆，而且穿戴好了没空调的时候应该很热，为了他们的辛苦点赞！想来这里是因为了看了袁老师的袁游，也看到刘昕然老板为了恢复电跑来跑去，都不容易！戏楼本身也体现了中国古代建筑声学的高超技艺，全靠演员真身肉嗓演唱，每个角度都还能听的清清楚楚，厉害！！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;水水润润的;非常感谢大众点评，非常感谢正乙祠，中了这次《梅兰芳话》活动，好好好高兴。地理位置非常好找，就在和平门，古香古色的一个戏楼子，很有老北京的感觉啊！木制结构，据说有300多年的历史，是当年明朝时候的产物，活古董啊！一共五出戏，美哭，演员们功力非常过硬，一板一眼都非常到位，尤其是扮相，太太太美有没有。感动ing不过整个过程中还是有不尽人意的地方。首先，为什么楼上的椅子上面没有垫子，明明楼下的都有，将近两个小时坐下来屁股都酥了有没有？二难道真的是因为免费的，所以都不想楼下有茶水有点心，好喝好饿有没有！！！多好的一个活动，就一个细节，白璧微瑕呀。真的用不了几个钱，完美一点儿不好吗？;演出4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-05  更新于07-05 18:54;吃玩同乐;用了大众点评很多年了，除了团购方便划算之外，经常会有抽奖霸王餐活动，太给力太有运气了，票价不菲，还是特等包厢的位置，拉风啊，给力啊，戏楼的位置交通也很方便，做地铁很方便，戏楼的感觉很古典，来看戏的人年纪大的和年纪小的都有好多，年纪大的老人和年轻人都会喜欢的那种调调，年纪大的老人可能会看的很入戏，年轻人看的可能会融入的慢一点，不过很好看的，很多人接触过后会感兴趣的，接触了不一样的东西，觉得很不错，大众点评总是给大家惊喜，希望下次继续被抽中活动，哈哈。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;rory2008;很高兴又参与了，大众点评网的同城活动，正乙祠戏楼的地理位置在地铁二号线和平门站，就在全聚德和平门店的南面，在类似胡同里，但戏楼里面面真是别有洞天，招待外宾或来北京旅游的客人，领略一下国粹真是不二选择！我观看的是《梅兰芳华》是五段经典折子戏改编，比看全本会显的很舒服，不会觉得沉闷，因为不是太懂京剧的，看全本会觉得乏、时间长！戏楼把最最最经典梅派有代表性的融合一起，感觉很过瘾，演员师傅都是不使用扩音器的，都是真功夫，但在这里看戏觉得最不一样的地方，就是本身戏楼的建筑，已经有300多年历史的戏楼，曾经以前也有很多的名角儿来演出，我们坐在二楼的特等包厢里，座在里面听戏感觉像穿越一样，原来以前听戏是这样的！在演出前还有已经扮上的演员合影！中央电视台的综艺节目《叮得铃咚呛》，也在里面拍摄过！里面还有纪念品商店可供选择！如果您正愁带着亲朋好友去哪儿领略北京文化，来这里准没错，别忘了使用大众点评网的团购！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-04;寒于水_;人品爆发中了二楼包厢的券！兴奋啊！提前三天就电话咨询，手机号的男士态度很好，所以印象特别好！当天下午不到七点就到了，很好找，就是和平门烤鸭店后面的胡同里。门脸不大，门口有海报，古色古香，美哭！进去以后是小院子，有女演员上妆免费合影，还有个五一卖各种纪念品，各种萌萌哒好喜欢！从旁边进到戏楼，不大，楼下能坐一百人，有木椅子，上面有垫子，旁边的茶几上还有点心和茶。舞台有个延伸的台子到观众席。上了二楼，其实没有包起来是开放的，很大的椅子，但是！木有垫子，坐着特难受，而且木有点心木有茶！就算是中奖免费的也不要这么小气吧！不！满！意！好吧再说说演出！五个折子戏！每个都是经典！第一个天女散花演员美死了，小腰一把粗，羡慕！绸子舞起来很美，动作很优雅！演虞姬的是男旦！舞剑那段太帅了！项羽的唱段也很好听！感动哭了！其他三个穆桂英，贵妃，洛神也很好，总之演出很棒看完还想再来看！;演出4(非常好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-03  更新于07-04 09:31;nanami_c;团购了牡丹亭的票，想体验一把戏楼看戏的感觉。结果是好事多磨，遇到了停电，戏晚了一个小时开场，但也丝毫没有影响心情。戏楼观戏果真与在剧场不同，场地集中，戏中人的一颦一笑，一悲一喜，都看得格外真切，观众牢牢被剧情抓住，屏息注目舞台，除了音乐和唱词，全无旁的噪音，整场下来，酣畅淋漓，流连不思返。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-03;millazf;很幸运抽中体验！戏楼在和平门全聚德边上的胡同里，比较好找。里面位置不多，所以都离舞台比较近。体验的座位都在二楼，是包厢，我觉得虽然包厢贵，但是其实还是楼下近，更好些。梅兰芳华是5小段戏，天女散花、穆柯寨、贵妃醉酒、霸王别姬、洛神，一共100分钟。表演啊唱功啊我是不大懂啦，不过欣赏起来很美！除了传统戏剧，也融入了一些声光电的新东西。很适合来京旅游体验！下午老舍茶馆听相声，中间全聚德一下，晚上正乙祠听戏。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-01;我是青姐姐;#游游荡荡#北京，正乙祠戏楼，中国现存最古老纯木质会馆戏楼，被誉为“中国戏楼活化石”。两层全木结构的戏楼虽然不大，但非常气派，无任何扩声电音设备，谭鑫培、梅兰芳、王瑶卿等名角儿，都曾在这里登台。昆曲《牡丹亭》，80分钟的享受！服装精美，身段妙曼，眼波流转，唱腔，嗯，没全听懂，但觉得很好听啊！那一句“哪里去~”，啧啧，骨头都酥喽！最后，必须要说明一下！那张票标明18000元每票一人，姐姐是真、金、白、银、花钱买的！花钱买的！花钱买的！花钱买的！花钱买的！重要的事情说三遍！特别重要的事情说五遍！不过…不过…不过…只花了580元…去到时售票姑娘说没有票了，又说，二楼特等座，平时是18000包厢的，一般不散卖，但今天满座了，就。。。580一张，你要不要买？姐姐兴奋极了：买买买！没票了真好啊！可惜那张票上标注了“赠票请勿出售”字样，不然可以过塑或者裱起来挂到墙上，绝对的装逼利器啊！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;Jessicali86;听说过这家古色古香的戏楼。和朋友团购了票来看昆曲牡丹亭。戏楼就在和平门全聚德南面的胡同里。我们628周日晚上那场居然赶上了整条胡同停电，工作人员说今晚接上电一定会有演出。大家只好坐等工程车接电。本来该19:30开演，最后晚了一个多小时。还好发了水，不然又热又闷。终于来电了。剧院不大，真是木质戏楼，古色古香。演员们没有麦，都是靠自己的嗓子唱，奏乐的一身黑衣就在右侧。还有个延伸出来的小舞台，演员会由此上下！一切都那么清晰。昆曲唱词优雅，曲调柔美，不愧是戏曲活化石。京剧感觉更直白硬朗。100分钟很快过去了，虽然看到10点半有些困了，但是演出的确精彩。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-19;Poppy李咪子;环境典雅，装修很精致，一进门就能感受到浓郁的戏曲调调～很是喜欢～最爱昆曲了～团票很值，以后会常来的。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-18;ninistars;非常喜欢戏楼古香古色的调调～京味十足。色香味俱全不愧于是视觉上的饕餮盛宴。去看过《三更雨愿》和《西厢记》，虽然舞台不大，但是舞美和布景布置别具一格，总会被现场气氛所感染。现场感相当强，可以近距离看到表演者。也许自己不能够很好地诠释每场演出的真谛。交通很便利，地铁直到。自己开车的话只能停在胡同里，或者全聚德门前～【建议】座椅虽然有椅垫，但因为是木质，一场演出下来坐不住…相对应票价和位置的区分不是很大。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;马里奥向前冲;还不错，很久之前和同学一起去的，京剧还是听不大懂，唯一记得的是穆桂英挂帅，帅！;演出3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-06;nonstopeat;小隐隐于野，大隐隐于市。如果从国贸那边过来，简直是感觉恍如隔世啊，但它们真的就在一座城里。梦回明清，在这里演绎生命与轮回，用肢体语言讲述生命的固有价值，而不是市场价值。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;vwendy;因为袁腾飞老师介绍过，所以去看看。没有看到刘欣然老板，有点失落。不过整体感觉还是很不错，细节都很精致。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;Vicky__star_w;不错！朋友说他爱上了国粹。打算再去看昆曲;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-29;dpuser_49285498890;古色古香很棒！演员功夫也比较深，很有味道。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-24;lemon4567;送人的，反馈回来说还不错，值得一看;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23;celine614;演出赏心悦目，打算再去看场西厢记;演出4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-22;tappicat;非常棒，古色古香的装潢和简单贴心的服务～下次有机会再去！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-20;*Zoe傅艺;环境很棒，戏楼小而精致，虽然因为买了便宜的票没有池座有点可惜。表演一般;演出2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-17;海伦119;环境非常好！感觉不错值得购买！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;海棠花开啦;美美地见识了一把，仿佛时空交错，赞！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;BenjBai;外婆最爱，那个冬日的晚上一家人走了一些路哦。还是不错的，古色古香。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-15;桃子不见了;太冷了，而且演出水平不高，演员好像也不那么尽心，看戏不如看楼子;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-13;QI_515586210;总体而言还算不错，就是戏楼有点难找，在胡同里面，很容易一不注意就错过了，很古典古雅，戏剧没有想象中的经验，不过还算不错，团购的话还是能值回票价的。另外，预约一定要趁早，我本来买的358的位子，但是因为预约晚了，所以只能退了团购券换258的票了。;演出3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-11;塞拉利昂仔;体验一次京剧现场表演，从来没有过的体验。很有意思！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-11;Q版大白鹅;除了好戏抢不上票其他的没得挑，环境古香古色，超有文化氛围，好评！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;我是潜水员TB;现场体验感觉非常好，人在戏中，融为一体;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;bellepipi;很有意思，戏楼小，所以就有多层的格局，反而让传统戏剧有了更不一样的展现;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-03;leizhucn;无限芳华，回味无穷，期待更多的演出，值得前去！;演出3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-01;dpuser_99917281714;古戏楼感觉非常有味道，里面不大但环境很好，表演也很棒！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-30;flora胭脂茶客;第一次去正乙祠戏楼，环境非常好，古色古香，演得也不错，只是删减太多才一个半小时，好期待连演三天的青春版，缺点是空气不太好，虽然我知道拍照很没素质，但是还好那边也不太管，不像国家大剧院人艺根本不可能让你偷拍演出照;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-28;Helen_8670;對初學者來說，很方便了解，因為有字幕解釋;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18  更新于04-18 16:10;yu_6430;帮男朋友订的，他家人来中国玩，见到传统的东西很是兴奋，可惜我因为工作去不了，下次补去。工作人员服务态度很好，很耐心的告诉我怎么操作，赞一个;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;狮子有心;戏如人生，人生如戏，曲终人散，记忆犹新;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;灯灯儿娃;这次来北京最有意思的地方，可惜仍有两三个观众大声说话甚至跟着大声唱，影响了其他观众欣赏，除此之外觉得都很好！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;whosewho;多年以前看过京戏，国粹就是国粹，虽然可能看了犯困，其实还是很喜欢！;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-28;艺柏;国粹中华的骄傲，木制的建筑代表一个年代的建筑，体现了中华文化的博大精深，美的无法言表给100个赞;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-23;liwen6663;看的怡心琴韵，期盼了很久，终于在合适的时间里赶上一次了。演出很好，现场的演奏就是不一样。;;;
15-03-18;桃子贝贝1891;精美绝伦的艺术，古色古香的戏楼。肖向平肖老板扮起小生风流温柔，令人一见难忘。;;;
15-03-16;大玄玄儿;朋友来北京 感觉应该看点有特色的 正好想起来以前收藏的正乙祠戏楼 团购了戏票就来了 去完老舍茶馆 溜达溜达就过来了 在胡同里面 按照地图走差点以为走错了 结果真的到啦 看门脸就觉得很赞了~ 这三百多年的历史真不是盖的~ 整个环境都有历史代入感 古色古香的 感觉带朋友来还是很对路子的 虽然我们都不懂戏 但是还是想来体验一下~~说说戏 我们看的是《梅兰芳花》 一共五出戏 分别是《天女散花》 《穆柯寨》 《贵妃醉酒》 《霸王别姬》 《洛神》 五出戏中 我们都最喜欢《穆柯寨》 穆桂英演得太好了 那个眼神 太到位了 本来不是特别美的人 但是就因为这眼神 神情 身段 功夫 让人看着就欢喜 我这么不懂的人 都看见她就想笑 在此之前 我可从没认为有一天我看戏能看得欢喜~ 其他几出戏我个人没啥感觉 真的不太懂这些~ 也不知道会不会再来 但是调查表我有好好填 真的很希望这个地方能让越来越多的人知道 结果填完才发现还可以获赠一张梅兰芳先生的照片明信片 点赞~;演出3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-14;几多流云飞;完整保存的戏楼，座位离舞台都很近，有点心和茶水。;;;
15-03-09  更新于03-09 15:23;fnanao;如果不是带外国朋友来，自己真不会来看这个，总觉得是奶奶级的爱好。看了才知道自己多肤浅，整体灯光舞台效果都非常棒，演员也是非常认真敬业，二层的走廊也有用到，小场子感觉非常立体，亲近。几个段子看下来真是非常喜欢，对戏文的翻译也很不错，朋友一直夸，我也很喜欢，准备下次带家人也来感受一下。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-03;tjadeng;还可以，不错，老人很满意，可以去看;;;
15-03-02;林麓是吃货;戏楼的位置在城里交通很方便的地方，环境非常好，古朴雅致，格局也是传统戏楼的样子，演出质量也不错，是听戏的好去处，到场的听众能感受传统文化的魅力也能体验传统戏迷的感受，很值得亲身到现场去听一出！;演出2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-13;ion916;绝对正宗，绝对大牌，原滋原味！;;;
15-02-13;飞天猫YAMI;梅兰芳华折子戏非常棒，想再去听昆曲;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-09;crowdoll;古戏楼很美，时隔三年终于看上一场戏全是圆满了！;;;
15-02-08;Guaaaaaaaaaaaa;真的推荐来看啊！在淘宝官方店买的梅兰芳华各种历史渊源很多 但是进去才发现竟然还有延伸舞台！！！二楼还是过道都会有戏配着！！！好棒！！！虽然买的便宜档视野真的很受损不过还是觉得值！！！;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-06;魔方_2183;非常美的享受，正宗的昆曲，不用电声的原汁原味！;;;
15-02-06;saisaiwang;美，近距离感受国粹。。。。。。。;;;
15-02-04;小苹果-0609;古戏楼的感觉很明显，里面跟博物馆展览的感觉差不多;;;
15-02-03;Stone10801;环境很好，交通方便，戏也很好，票卖的很优惠;;;
15-01-20  更新于02-03 20:01;youngerfy;去感受下老北京的四合院胡同 和京剧韵味 好;演出4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;dpuser_07211472092;这次观影绝对是人生难忘体验，至今回味无穷;;;
15-01-26;魔杖;值得一去。戏楼不大，全木结构，很有历史感。演员很尽力，很认真。萧刚刚吹了几声就劈了，遗憾，是否 应有备案？剧场很人性化，开演前安排女主角配合拍照。演出前也说明了观演须知，很详细，教大家看戏的礼仪，但依然有不少观众演出时电话不关静音，随意拍照、摄像，一场演出没间断卡卡的快门声。值得一提的还有卫生间，装饰很符合戏院特色，且设施完备，很干净。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-26;dpuser_87259356016;总体还不错，环境不错，戏也不错;;;
15-01-21;秋沉浅草;连着两天来到这，不得不说，气氛好的很。不过听古琴的那晚上，二楼有个熊孩子，实在是恼人，也没人管，非常破坏当时的意境。;演出4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-16;pp0326;清代的戏楼二三四排池座可以清楚看见表演的唱念做细节，演出经常更新，周末过来晃晃或者接待朋友都不错。;演出3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-06;国风小雅;帮朋友买的～还真不知道什么情况;;;
15-01-05;据说名字要可爱又好记;走进胡同里，踏入戏院门槛，环境古香古色，并陈列有与梅兰芳先生相关的展品。而戏院里，舞台成T字型，延伸到观众席中，所以坐在观众席，戏迷票友都能很清晰地看到演员的一颦一笑，可以近距离地欣赏中国京剧。《梅兰芳华》是这里的经典演出剧目，是由北京市传统文化保护发展基金会、海航新华普罗国际文化传播（北京）有限公司联合出品的京剧，于2010年10月12日进行首演。京剧是中国的国粹，梅兰芳是中国京剧的巅峰，而《梅兰芳华》曲目汇集梅兰芳六出经典剧目：《抗金兵》《贵妃醉酒》《洛神》《穆桂英挂帅》《霸王别姬》《天女散花》中的著名折子，形成了一部全面反映梅派艺术的经典舞台作品。正乙祠座落在北京市前门西河沿，具有三百多年历史，其建筑年代早于许多西方著名歌剧院，如法国巴黎法兰西喜剧院、英国卡文公园歌剧院等，是北京唯一保留至今完好无损的纯木质古戏楼，具有极高的参观和文物价值。;;;
14-12-29;cmcm45cn;比三年去差些了 第一次去看很惊艳;;;
14-12-27;xdviolet;非常好，戏楼里感觉很好，到处都值得参观留影。演员的表演也让人满意。总之是一次愉快的看戏经历。;;;
14-12-25;Nikinikita;值得体验！老戏楼很漂亮，雕梁画栋;;;
14-12-21;dpuser_8730887304;非常美的戏楼，非常好的演出，以后会常常关注！;;;
14-12-21;翩翩起舞ABC;环境古色古香   演出很有水准    不像大剧院离舞台不可能太近  可以近距离看到演员的表情   值得去体验的古戏楼;;;
14-12-16;yuunoyume;作为一个古戏楼来说真的特别美，而且很有文化底蕴，这里上演的剧目和制作的团队也都是精挑细选。美中不足就是戏楼的建筑框架影响了观赏，正厢也好，雅座也好，很难找到几个不被遮挡能看清全场的位置，可能戏楼更多是用来听的而不是用来看的吧。;;;
14-12-11;童童de彤彤;给韩国朋友团购的，兑换票很方便，她超级喜欢。;;;
14-12-10;rudy65;环境很古典，表演也不错，就是听不太懂，要是把字幕屏放在正上方就好了，这样就能同时看字幕和表演了，大剧院也有这个问题。;;;
14-12-08;petitefei;正宗的老戏楼，不插电京剧。T型的舞台使演员可以深入到观众席中，折子戏很适合对京剧了解不多的人，有屏幕打出字幕也不怕听不懂。超值！;;;
14-12-08;翾莛;偶然得到去正乙祠观戏的机会，立马飞奔去了，距离前门非常近，在巷子里，刚到巷子口就觉得这绝对是个高大上的地方了！据说已经有三百多年的历史，是全木结构的戏楼，平时除了周五周六演出外，也不对外开放，到门口就震撼了，真的感觉很好，进去后更有感觉，结构很紧凑，里面很漂亮，去看了印证梅先生一生的梅兰芳华，里面有梅先生蜡像，购买了许多明信片。进去戏楼后仿佛穿过了时光隧道，整个观戏大厅完全是以前的感觉，有楼上的雅间，雅间的视觉巨好，那个软榻，我都想搬回去了！！！我们坐在下面大厅看的，离舞台很近，有送上茶点，演员们亮相很惊艳，整个场面都很唯美，除了好，我已说不出其他话，就算没有戏，光看戏楼我都够了，更何况加上戏！推荐所有人都该去看看！！！你会对国粹京剧有不一样的感想！！！！;;;
14-12-07;P姿;喜欢这里的古色古香  天然音响的舞台 曹七巧  红楼梦  古琴 刘欣然演绎很棒;;;
14-12-05;天上的叮叮猫儿;正乙祠由明朝古寺改建，是清康熙年间保留至今的最完整的木质结构戏楼。它位于和平门地铁口全聚德南侧，招牌正乙祠戏楼几个字远远就能看到，注意入口要从招牌所在的巷子一直往里走几百米才能看到。进门后是一个长方形的四合院，左侧有几个房间像是功夫茶品茶室和休息室，院内有一把古琴供人把玩观赏。右侧有一件纪念品店，可以购买工艺品，还可以和梅兰芳先生的蜡像合影。戏楼有两层，一楼离戏台最近，二楼是分开的隔间，视角稍远但比较有私密性。座位旁放着茶点，饼干味道不错。观赏的是昆曲牡丹亭，由于是第一次听所以完全得依靠投影字幕才能理解唱词的内容。感觉演员的身段婀娜多姿，嗓音圆润撩人心弦。丽娘仅因为在梦中与柳梦梅一见钟情，醒后便相思成疾郁郁而终，古人还真是单纯啊。不过结局圆满，皆大欢喜了。感觉年轻人都应该来这里体会一把传统文化，在快节奏的日常生活中放慢脚步，沉淀内心。时光未央，岁月静好！;;;
14-12-05;chonghuiyuew;主要是去看建筑的，不枉此行，很有感觉。看的梅兰芳华，五部经典连放，那个只有几十分钟，但很过瘾，很适合入门看，老公竟然看得津津有味。坐在第一排1，3我觉得位置很好，就在舞台和t台交界的地方，很有性价比。虽然中间表演也有些纰漏叫我这外行都能看出来，不过还是非常棒的体验。楼上包间坐5人两千块，有朋友或者老外来可以到这招待。要是茶可以续水就好了，后来都凉了。最后说一句，虽然有点不好意思，但想拍照就拍吧，别打闪光灯～;;;
14-12-04  更新于12-04 21:03;红色的小狮子;袅晴丝吹来闲庭院，摇漾春如线幸运的被点评抽中了欣赏昆曲《牡丹亭》的机会，在正乙祠古戏楼。一直听说过这个戏楼，但从来也没有在那里欣赏过，终于在今年得偿所愿。《牡丹亭》我也算是看过很多次了，都是北昆的。这次的算是北昆的青春版了，杜丽娘嗓音还不错，身段还需要历练。在小剧场里对身段的要求其实更高。梅香的问题还是没有气场，念白也是，像只战战兢兢的小麻雀，希望她能继续努力吧。这次的小生非常好，之前没有听过他唱，记得上次在音乐堂看的时候，柳梦梅是个眼神特别凶的演员，看着相当的跳戏。这次的小生扮相好、嗓音也好。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院 正乙祠古戏楼，应该说，是北京城除了故宫畅音阁、恭王府戏楼以外，数得着的古色古香好戏楼了。正乙祠戏楼分上下两层，如果演神仙道化戏，扮演神仙的演员可以从天而降。戏楼的红木雕栏在灯光的映照下，流光溢彩。可能是仿日本歌舞伎的花道，正乙祠戏楼也从戏台延伸出一条“花道”，拓展演员的表演空间。戏楼没有麦克风，演员的声音更为本真，同时也是对他们嗓音的考验。戏楼正前方还挂着一副对联：“演悲欢离合当代岂无前代事，观抑扬褒贬座中常有剧中人”，让我回味良久。朝飞暮卷，云霞翠轩；雨丝风片，烟波画船和所有传统的建筑一样，正乙祠不会是一座孤零零的楼，还配有一个幽静的院子。一进院子有个木影壁，右手边有个房间，布置的古香古色，不知道我今生是否有幸能有机会住在类似这种四合院中一段时间呢。左手边是个小套院，院中摆着琴桌、桌上置一张古琴，还是一张丝弦琴，琴身泛着幽幽古色，为了礼貌没敢拿起来看看琴底，不知道是谁的琴，但看着质感非常好。院中有一间茶室，里面倒是灯火通明，只是门锁着，估计白天时候才会听琴品茶。看到琴让我不由得又动了恢复练琴的想法。在这个院中站一会儿，心也沉静的许多。希望以后还有机会来这里，看戏、听琴。因为看戏，让我动了买微单的心，点评能再让我中个微单么~~~~~~;;;
14-12-04;yxytkd;赞赞赞！坐在里面看戏有种穿梭时光的感觉，很奇妙！;;;
14-12-04;北京木墩儿;古香古色的戏楼加上精美的表演，真是享受哇。;;;
14-12-02;蓦芯扉;演员们唱的都不错很满意的一次体验;;;
14-12-02;源妈么么哒;现在的人什么都讲个排场，看戏都喜欢个大剧院，其实，我觉得有时候反而是小而精巧的东西比较好。这个戏楼以前都没注意过，在一个胡同里面，门帘也不是很大，但是里面还真是别有洞天。晚上去的，里面有个古琴和一颗桃花树。还有一些小的展厅，里面有戏服，梅艳芳的蜡像，还有一些明信片等戏剧方面的周边产品。看的是牡丹亭——一直想看的一个昆戏。先说演员啊，杜丽娘真是美啊，上网查了好久也不知道具体谁扮的，感觉长得也好，唱的也好！戏楼有两层，中间是池座，我感觉这的位置最好了，看演员看得最清楚了，旁边还有西厢和东厢包间，二楼还有普通包间和特色包间，没有上去，所以不知道具体什么样子。总之非常喜欢他们家，现在年轻人也很想去接近这些艺术了，但是有时候又觉得艺术太高高在上不好接触，所以去一些戏楼，剧院什么的真的是一个非常不错的选择。喝点茶，听听戏，品味一下大家的风范~;;;
14-11-30  更新于11-30 13:30;wudanis;最近人品大爆发，受何先生之邀在感恩节来正乙祠戏楼欣赏北方昆曲剧团演出的《牡丹亭》。      首先是交通：我单位在北四环，驱车从北四环上京藏高速进城方向，走德胜门内大街转府右街、北新华街一直到和平门，南新华街北京第一实验小学门口调头往北开166米就到西河沿街了，在晚高峰5点至6点期间全程用了1个小时。如果坐地铁2号线和平门站下车，从C口出，沿和平门烤鸭店一直往南走，第一个胡同就到了前门西河沿街，顺着胡同往东走大约二百米路南就到了正乙祠戏楼大门。      正乙祠戏楼门口烫金的牌匾很有气势，院墙都是青砖到顶、磨砖对缝；进到院里雕梁画栋，院子虽然不大，布置却精巧，左手边布置了一颗梅树，一架古琴供游客拍照留念；右手几间屋陈设着戏服和古典家具，南房是间周边商品的陈列室，有京剧人物的人偶和京剧音像制品，还有扇子、戏服什么的，感觉价钱还是合适的，自己买了一盘京剧串烧的CD，80元。      服务员催促要开戏了，于是跟随人群步入正乙祠戏楼。一层散席，前排是圈椅、茶几上有茶水和小点心，后面的散座就是高脚椅没有茶水、糕点了。我的票是二层一等包厢，相对私密，6座原价2000元，优惠价1200元。陈设跟楼下前排一样，每人有一杯盖碗茶和两块曲...更多;;;
14-11-28  更新于11-28 20:53;少年游CC;母上大人爱好文艺,朋友送了昆曲牡丹亭的票,27号的，没想到27号正好是感恩节，真是不错的感恩节礼物~~路线：我们怕堵车坐地铁到和平门站，地铁站里的指示牌提示从C口出，沿和平门烤鸭店一直走，就能看到夜色中非常明显的“正乙祠戏楼”的标志，顺着胡同往里走大约二百米就到了。19：00才开门，到早了就只能在外面等，胡同其实挺宽的，明显刚改造完，很多店铺没有开业，虽然没有停车线，但是停车应该也没有什么问题。环境及观感：19：30正式开始演出，半个小时的时间都用来参观戏楼了，300年历史的木质结构的古戏楼，能逃过文革的劫难挺不容易的，楼上的包厢古色古香，我们所在的位置是柳摇金,柳摇金是唐玄宗天宝年间长安富商李宏家中的歌姬,百度上还有同名的传统乐曲,叫潮汕细乐...边听边写点评挺有感觉的~~开场前垂下的帷幔用投影打出“牡丹亭”的字，很是与时俱进，今天是由北方昆曲剧团进行演出的，最后结束时演员们从帷幔后离开，光线明灭之间，极为梦幻。我的茶艺老师就是个昆曲迷，经常在朋友圈里发她的扮相啊，唱段啊什么的进行普及，一句词唱很久，气不足还真支撑不住~~至于牡丹亭，那自是非常有名的，作者汤显祖，文学赏析和必修课中都学习过，甚至一些网文中常引用这一段“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院。朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱。”单单文字已经美极，何况加上扮相唱词表演，母上大人看得十分开心，连连表扬演的不错。二楼包厢相对独立，比较适合谈事情，即使是坐了正座，也需要略转一下头才能看到戏台正面，这一点楼下的座位就优势明显了。要是带朋友过来纯欣赏的话，一楼的厅性价比更高~~不论是包厢还是一楼，每个人都有一杯盖碗茶，两块充作茶点的小饼干。除了昆曲，戏楼还有其他的节目，以后再有外地朋友来京，招待的特色地点可以加一个了。;;;
14-11-28;小粒子3;和平门地铁C2口出来，旁边就是聚德烤鸭店，烤鸭店后面的小路，走一分 钟就到了，很方便好找。朋友之前定好的票，到了才知道原来是二层的包厢，真是太帅气了！茶座还有准备好的茶水和点心，整个环境跟电视 剧里一模一样，太棒了！虽然我们坐的是侧面，角度有点不太好，但是不 太影响观看，毕竟是二层，视觉还是不错呢！舞台旁边是揍乐，在我们这 个角度正好可以更清楚的看到他们演奏，都很专业！不过有一点建议一下 ，演奏声音比较大，因为有麦克风有音响，导致演员唱戏的时候声音就显 得小了一些。具体我也不是很懂，建议而已。我们看的是牡丹亭，晚上 7:30——9:00的，大家可以根据自己的时间来衡量。开始之前工作人员会 提醒大家把手机调到静音模式，另外是不允许摄像录像的，但是可以适量 的拍些照片，这个工作人员是同意的，不过注意拍照的声音要关掉，我们 都是文明人嘛，自己尽兴的同时不要影响他人的观影。;;;
14-11-28;夏雪的紫叶;以前总路过和平门这边，还真没注意这里有这么一个保护完整的老戏楼，真的很诧异~它位于和平门全聚德烤鸭店的正南侧，算是“闹中取静”了~之前朋友带我来这里观看的是一场精彩的情景现代舞——《游梦》~是我这辈子第一次近距离看现代舞了，非常不错，效果也很好~不过只能局限于小剧场了~;;;
14-11-28;木洛希雨;正乙祠戏楼，是中国历史上第一座整体木结构的室内剧场，布局紧凑，装饰讲究，在会馆戏楼中别具特色，被誉为“中国戏楼活化石”。本来以为地方会不太好找，结果出了地铁就看到了全聚德，往前走几步就是楼后的小胡同，进去大概走100米就到了，门脸不是很大，但是周边都贴着很多画，一眼就可以看得出来。之前定好的票，提前到了几分钟换好票就可以进去了。进去真的被惊到了，古香古色的，还有人在弹古筝，整个风格比电视里面看到的还要好很多！话说我这也是第一次看戏，这么提升底蕴的事情是得尝试尝试，因为要看的是昆曲《牡丹亭》，特意在来之前查了一下背景和故事梗概，要不真的怕听不懂啊。坐的位置是二层的包厢，这位置果然好，可以看得更清楚！戏一开始，先是杜丽娘和丫鬟在园中赏花，然后回去之后杜丽娘在梦中梦见了柳梦梅，自此之后一直相思，渐渐消瘦，最后卧病不起，终不治身亡。之后柳梦梅无意间得到了杜丽娘生前的自画像，发现画中之人正是自己的梦中美人，每天把玩画卷，呼叫姐姐，杜丽娘听见呼唤，与柳梦梅见了一面。之后柳梦梅挖了杜丽娘的坟，杜丽娘得以还阳，最终二人终成眷属。剧终。戏虽短，没有书中讲的那么全面，但是整个节奏很紧凑，虽然第一次看戏，也能看得懂，中间柳梦梅把玩画卷那一段真是把我逗死啦！想起之前在网上看到的那句“情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。——《牡丹亭》”，现在终于明白了。;;;
14-11-25;美人知道;节目挺好，就是不明白为什么服务太冷淡，基本没什么服务;;;
14-11-25;longpair;下次还来！单戏楼本身就太漂亮了，相当于白得了景点门票钱。戏也精彩，团购真超值。下次还买，送老人，或者自己看。 唯一小波澜是，进门验证的时候，出现了小问题，但是何先生帮我们很快解决了，心里的石头算是落地了。;;;
14-11-23;6XVD414;打电话预定时就让验证了团购码，窗口换成纸票就验票进去了~没有想象中的大，除了剧场院子里其他的很多房间都不是对外的（居然还藏着个茶室，外+一个纪念品店）。与和平门全聚德就是一个大楼前后门的距离，看评论被误导没敢开车，其实停车位根本不紧张，烤鸭店门口和旁边银行都能停车，走进去就10几米的事，是东西单行线。《梅兰芳华》串联了5出经典段子，天女散花，穆桂英，贵妃醉酒，霸王别姬，洛神。个人感觉到霸王别姬这么经典的就可以结束了，最后一段洛神真是不疼不痒还提高了坐不住指数~整个演出都是年轻人出演，难免好多心不在焉的跑龙套流露呆呆的眼神，乐团里的琵琶手还不停打哈欠好么←_←提出表扬的是：1.穆桂英眼神表情都到位，扮相特好，虽然动作不够完美但是表演很灵动让人印象深刻。2.贵妃里的高力士也很有演戏的诚意。3.洛神里两位白衣侍女中刘海较短的那位，眼神儿表情细节动作都很入戏，再加上另一位应付差事的侍女陪衬，简直是好明显的用心啊(^_^)。4.虞姬功底貌似最牛，听我后面的观众说他是男人！？（分不清楚）双剑翻飞连我家三岁的小朋友都瞬间老实了~建议：动画的舞台效果做的不好不够绚丽，比如散花那节，如果全部剧场都有花瓣光影多酷？光在二楼顶上那么一点点太小气了~~需要舞台动画制作可以联系我嘛，专业制作电影舞台游戏广告3D美术动画10年~呵呵（又拉活儿了←_←）最后感谢90年代那位贡献全部身家500多万修缮戏楼的王宇明企业家，要不是他这么个人主义的奉献精神，还真看不到这么好的戏楼了~       满场散落各国老外，精彩处都不懂得叫好，两三百的票价就是顿饭钱，这里你能感受到5千年文化底蕴，作为一个中国人完全可以鄙视老外的信心，这钱花的值~推荐大家都来;;;
14-11-16  更新于11-18 01:34;夏迦兰;位置：从和平门东南口出地铁，见全聚德烤鸭店，进入烤鸭店后面的街道，再东行30米即到。观影座位：本身我和朋友是订的包厢，一楼在两侧的包厢，观看时发现角度实在不好，就进入中间的池坐观看了。池坐是整个剧场观影最好的地方。包厢更适合商务谈事。一楼后面是普通座位，虽然也是可以正面观看，但距离舞台较远。二楼中间的包厢是可以躺着观看的，桌椅非常奢华。关于团购验劵：因为大众点评又上错单(又！)，与大众点评周旋了两天，最终依然导致秒杀单的团购劵并没有及时验证，但戏楼方面非常诚信，依然接待了我，各种感动~我们是一行3人去看的，都非常满意。关于戏楼的演出：真人实景演出之外，音效也是现场揍乐，我因为学过琵琶，所以注意那个弹琵琶的姐姐注意了很久。关于茶点：茶水是可以续的，在东侧有水箱。每个人有2个饼干，和一碗茶。包厢与普通座位一样的茶点。戏楼没有饭，需要吃饱了再来。因为我之前去过一个有饭的剧场，避免有游客空着肚子来，有必要做此提醒。关于进场时间：7点开门，来早的朋友只能在冷风中等。戏楼有一些房间和摆设在7点至戏开场之前可以参观，可以照相。戏毕后那些可参观的房间也关门了，所以赶上7点到是最好的。关于不许拍照：看戏中严格来讲不让照相，但我发现没有人听...关于此次观影：非常满意的喔，具体看照片。;;;
14-11-17;streamzhang;必须先感谢dianping的1元秒杀，虽然我是高价从秒到的高手那里买来的，不过毕竟人家也有辛苦钱呀，还是比正价便宜不少。不知道正乙祠和皇家粮仓是啥关系，一个公司管理的？很多年前和妈妈在皇家粮仓看牡丹亭就很喜欢，不同于大戏楼，小小的舞台小小的剧场更容易让观众入戏。当时还送了正乙祠梅兰芳华的票，因为种种原因没看送人了，但是还一直想感受下六百多年前木质古戏楼里不插麦克听戏的氛围。这回没约上京剧，还是约了牡丹亭，用我妈的话说，牡丹亭看多少遍也不厌的。老人家看完自然很喜欢，这里有真正的曲笛，配上笙阿、箫阿、唢呐阿，还有三弦和琵琶……位置和服务都很好。真希望大家能用几场电影的钱来品味一下咱们的国粹，现在太少有地方能让疲惫的心有这片刻安宁了，能让生活慢点再慢点了。而我，什么时候才能够。花几十个小时听次完整的牡丹亭呢？--------------------------------------------------------------------------他年得傍蟾宫客  不在梅边在柳边在梅边不知爱何时出现在现实生活还是只能在梦里面牡丹亭描述的浪漫不可思议尤其是对我们这种新新人类尤其是对我们生活太忙乱没有时间吃饭上网到眼睛酸科技发达好有效率而生活的节奏比明朝的快速一万倍怎样才能够满足小朋友哪有时间坐在那里看牡丹亭花十九个小时唱到所有观众老了作火车地铁飞机高速公路又在堵车聪明的人知道时间就是钱要把握失控之前要喘一口气汤显祖让我向你学习这么梦幻没人比你浪漫四百年的流传我只能说赞我的世界一切越来越方便但奇怪还是没有办法找到一种爱我不要跟你们赛跑因为我知道生命是个礼物不希望这一辈子没有爱而马不停蹄好想掉进那故事里步骤慢点儿气氛神秘柳梦梅的美梦里汤大师带我们回去充满爱的牡丹亭;;;
14-11-17;tgmailuser_4781554742;国粹精典，环境古朴典雅，虽未听懂但仍陶醉其中;;;
14-11-16;dream夢夢;来北京一定要看来看次京剧 很棒的体验 推荐;;;
14-11-15;windyluck;木制古戏楼非常有积淀，加之京剧行头的美轮美奂，让人有穿越之感！带老人去的，老人很高兴！就是茶水一直没添，喝到后来都凉了。;;;
14-11-13;kiwic;去看的梅兰芳华，以前对京剧艺术没多大兴趣，这次有震撼的感觉，可能舞台的关系，还有演员走位绕场方式，能够很近的感受表演，舞蹈和灯光音乐都配合的很好，整个剧场古色古香，来北京玩的朋友去了几个地方最喜欢就这里，很值得的一次体验！;;;
14-11-13;彩墨妞妞;爱京韵者必看 爱京剧必去 很经典的梅兰芳选段 主演也是优秀的青年演员;;;
14-11-11;Ann19;满怀非常非常大的期待去的~结果呢~期待有些过高~~~定的池座已~说是座位随机安排~我觉得随机的很不好~安排的是最后一排门口的两个位置~然后最不满意的一点就是~现在都11月份了~晚上都接近零度了~几百块钱的票~敢不敢让人看戏看的舒适些~~~~~越坐越冷越看越冷~！全场看戏的人都裹着大衣~我看到了后面~大家都恨不得没多穿点厚衣服~~~然后悲催的我们又坐在门口~这一会儿开门一会关门 冷风直往里蹿~~问了工作人员~冬天更冷了怎么办？人说开空调啊~说现在也开着呢~~不过冬天包厢会暖和点~结果到后来~真是特别冷~一点没感受到有空调暖风的作用~朋友还感冒着的~挺喜欢看戏的~结果把他冻的 走的时候浑身直打颤！郁闷死我了·~好的我就不说了~历史氛围是有的~戏也不错~就是感受差了点~真是打击我再去看戏~一想看场戏就得挨一个半小时的冻~谁还乐意去看啊~我去国家大剧院看就温暖得多~~~希望改进~;;;
14-11-04;momokotr;非常好的体验、值得推荐！！！！;;;
14-10-30;sixisanmumu;环境很好~位置挺靠前，还提供水果和小零食，外国人不少~只要有空位也不用提前那么久预约;;;
14-10-26;wuxijun1988;环境很好。很不错的戏楼。和同事去了两次不错。饼干好吃。;;;
14-10-24;赫尔墨斯媛;传统的艺术魅力依然，传承也是年轻一代的使命;;;
14-10-22;novicemuppet;环境超棒 这个跟古琴的都很棒 推荐;;;
14-10-21;Danlvx;还不错 很宏大 很好看 精致并精彩^_^;;;
14-10-20;heaven70070;非常满意的一次京剧体验。希望多出团购;;;
14-10-18;老房叔;昨天看见的抢购，订的时间提示，今天早上抢购前上来，竟然不见了！忽悠人啊！;;;
14-10-18;dpuser_45365247893;奶奶去的 还不错，这个下次应该还会去;;;
14-10-16;kaddyw;环境很好，舞蹈很好，冬天要多穿衣服;;;
14-10-06;susanzx;272元团购的680元一位的票，因为团购早，工作人员给我们一家四口安排在第一排，开始还担心第一排会不会被舞台挡住要仰头看，结果还好，除了开始放梅兰芳原影原声投影屏的时候有些近，看着比较费劲，后面演员表演都不用仰头看，老人也第一次这么近的看演员表演，一家人很开心。5个精选的剧目都很美，表演和服装都美轮美奂，尤其是穆桂英的表演特好！国庆节座无虚席，我们团的票早座位好觉得特别合算，正乙祠是个看戏的好地方，;;;
14-10-04;hahaha88;非常好，还会再去的，wonderful;;;
14-10-04;Summer880825;挺好的 好看 好听 有机会还会去;;;
14-10-03;hifish;浓墨重彩，美轮美奂。能看到这样的表演太值了。作为对中华文化的弘扬，这样的形式值得推荐!;;;
14-10-02;樱桃核;好看，现在座位也改成单椅了，还招待茶水和饼干。不过茶水没人续。戏唯一可惜的是没演完，有些意犹未尽。;;;
14-09-29;starller;态度很差说好今天开放10.2号的团购，打电话过去就说预约光了，玩不起开什么团购;;;
14-09-27;cindyjm;处处精致，体现着京韵文化，服装，舞蹈，唱腔都美;;;
14-09-19;pihair;朋友强烈推荐的 各方面都还不错 适合初级票友体验;;;
14-09-18;cptde2012;表演非常棒，环境非常好，这么近距离的看戏感觉很好;;;
14-08-23  更新于09-15 14:00;行者橙色咖啡;更多演出剧照欢迎分享我的博文——【网易首页推荐】走进正乙祠戏楼 开启一场现代舞的《游梦》之旅http://chengsecoffee.blog.163.com/blog/static/21784192201472734826979/正乙祠在我心中一直是个迷样的地方，只知那里是国粹京剧的摇篮，也曾是梅兰芳大师登台献艺的地方。今天，终将有机会走进京城胡同里这座极富韵味的老戏楼，总算圆了我逛戏楼的梦。当我迈进那扇红漆木门，置身在古色古香的院落中，立刻便有种时空穿越的感觉。那绝不仅仅是明清式建筑传递给我的错觉，因为我还似乎闻到了弥散在空气中的旧时的气息，那位曾经在这里舞动长衣、妩媚多姿的梅兰芳大师，仿佛依旧活跃在这个舞台上，耳旁回荡的仿佛也是他那字正腔圆的曲调。然而，当人声平静，悠远的乐声想起，出现在眼前的舞者，却仿佛来自另一个世界。他们是创造现代舞蹈的艺术家，是穿越时空到老戏楼的现代舞者，他们用自己的肢体语言，在舞台上与曾经活跃在这里的艺术前辈们的影子交流着、碰撞着，演绎着当下最为惊艳的一出梦幻之舞。没想到，我第一次竟然是以这种方式与正乙祠亲密接触了一把，梅兰芳大师的画像就那样静静的凝望着每一个过往的面孔，我忍不住驻足良久，想要找到曾经鲜活的画面。修缮完美的老戏楼早已抹去了曾经衰败的历史，呈现眼前的景观想必不亚于曾经的辉煌，虽然规模并不庞大，但却处处彰显着气派与内涵。二楼包房的罗汉床想必是当年达官显贵的专属，旁边竟然还有文房四宝相侍，这又让我忍不住想穿越了，今天我也做回爷，给北京现代舞团的艺术家们和个彩。;;;
14-09-14;小V爱运动;值得一去，非常有韵味。有来北京旅游的朋友也适合带去。;;;
14-09-12;静琬22;尽管来了N次，依然愿意有时间的时候来这里看演出;;;
14-09-10;北风不吹你;和朋友去的，感觉很赞，美中不足的是，买票不能选座，坐在边上没有完美体验！;;;
14-09-10;yvonne44_zhang;不错的地方，看戏很不错。可以跟朋友一起来看看~喜欢的地方;;;
14-09-07;黛弧;特别好，系统自动选座，待在二排最正的位置。现场表演很打动人。还想去看～！;;;
14-09-04;lquanr;真正的古戏楼，值得一去再去的好去处;;;
14-09-01;山里娃哈哈;非常好！值得去！陶冶情操！！！;;;
14-08-30;蝶澈澈;很好的曲目 而且老戏楼的服务很好 还有茶点 演员的演出很精彩;;;
14-08-29;某名字;不错，就是团购预订时候没订上，他们内部有问题，还好让我开心的看了;;;
14-08-29;dpuser_67083114883;初次听戏，非常精彩。带老人去的，在电视上看一辈子戏，第一次看现场表演，非常开心;;;
14-08-28  更新于08-28 22:11;ctbj;从地铁2号线和平门C2口出，一眼就可以看见全聚德烤鸭店，正乙祠戏楼就隐藏在其后面的小胡同里。我正在寻找，听一三轮车夫边骑边向游客介绍：这就是有三百多年历史的古戏楼，瓦塞，敢情这也成为历史景点了，抬头看去正乙祠戏楼古色古香的红漆木门，出现在我的眼前，觅来毫不费功夫，奏是它。早有耳闻：正乙祠戏楼本身就是历史文物，是具有三百多年历史的纯木质结构的古戏楼，其建筑年代早于许多西方著名的歌剧院：如法国巴黎的法兰西喜剧院，英国的卡文公园歌剧院等，是北京唯一保留至今基本完好无损的纯木质戏楼。据说是中国戏楼发展史上的里程碑，被学者们誉为：“中华戏楼文化史上的活化石”，能在这里看演出，我心里还是有些莫名的激动！正乙祠戏楼见证了京剧表演艺术从诞生、发展到辉煌的整个历程，众多梨园界前辈都曾在此登台献艺。现在正乙祠戏楼除了演出京剧、戏曲之类的节目，还多点开花，我看的是现代舞剧“游梦”，哈哈，在传统老戏楼看时尚现代舞剧，真是中西结合呀！一进乙祠戏楼大门有一前庭，一过道将其分成两侧，西侧有古碑，演出时也作为道具，西、东侧都成为这次演出的场地。前庭南侧有几间屋子，展示梅兰芳大师的各种照片、旧演出海报和各种旧物...更多;;;
14-08-28;crazy峥然;团购的非常实在  人不多 环境很好 关键是表演不错 买的位置太靠前了写 呵呵;;;
14-08-27  更新于08-27 11:45;tottal;之前和海航的小伙伴们来过一次，上次是传统的京剧演出。这次则是现代舞，这个真的是有点出乎意料呢。地理位置不多说了，和平门地铁站南面不远的地方。还是喜欢这种风格的建筑。古老的戏楼底蕴，结合一些、而不是很多的现代化改造。大体上还是以古代建筑本体为主，现代的东西，仅仅是辅助而已。这些辅助的东西，包括灯光照明、中央空调、音响系统等等。不过说句实在的，中央空调不是很给力，戏楼内部温度稍稍高了些，看一会儿戏就会有些燥热了。不过这也是没办法的事情，空调系统不能去破坏原建筑的结构。演出正式开始前，可以在戏楼内部随意的逛逛。中国古建的魅力还是很大的。这栋戏楼假设如果在其他的地方，势必也会成为一个旅游景点。而这里，则保留了戏楼古老的本来职能，还能在此看精彩的戏剧演出。在快速发展的现代，在一栋古老的戏楼，看一出出古老的戏剧，让人还能偶尔找到古老北京的一些影子……真有些莫名的激动……之前总以为，正乙祠会是一个严谨的、传统的，甚至是保守的。没有想到看到一场极为前卫的现代舞，这一下子颠覆了正乙祠在我心目中的形象。严谨和传统依旧存在，保守的印象则被彻彻底底去除掉了。如今则是兼顾了传统和前卫。说说此次看的现代舞吧，个人感觉信息量太大。极容易忽视很多细节因素。刚开场的单人舞和双人舞还好，到后来集体舞的时候，舞者满场飞舞，实在难以追踪每一个舞者所要传达出来的信息。再加上神秘的配乐，偏向魔幻的演出，能给人带来的思考就更多了……在某一个时刻，整个剧场都成了舞者的舞台：过道、茶几、扶手、甚至是灭火器，无一例外、无一幸免。中间夹杂了轻松诙谐的一段演出，让人笑过之后，还是会重新回到沉思之中……演出结束后，久久让我不能忘怀的自然是演出时的那一幕幕。当然，更不能忘记演出的承载体，正乙祠戏楼。;;;
14-08-25  更新于08-25 11:00;妖之破印而出;以前就住在和平门，这是极其具有文化文艺的一条街。正乙祠是一家很老的戏楼了。以前多是演出京剧戏曲之类的，近几年也不断的上新的剧目。上周去看了一出现代舞剧“游梦”。外面是那样喧闹的街市，转2个弯霍然发现在这样的一条小小的胡同里，藏着这样一个雕梁画栋的老宅子。再也没有路上喧闹的声音。人心也一下子安静他是下来。就着古朴的环境，配合现场演绎的复古乐器，感觉自己一下子就穿越了。随着音乐和舞者恍惚间自己也走进了属于自己的梦境。成套的雕琢过而又有即兴表演的舞蹈，展现一个人的各种梦境，现实的，幻想的，童话的，纠结的，恐惧的，快乐的，搞怪的等等等等。当你沉下心去看这样一台舞剧，你也仿佛身陷其中，仿佛是看着自己的，也了解着别人的。舞者们很专业，舞技不错，其中一个乐器演奏者几乎是一人贯穿了全场，都是各种很罕见的复古乐器，配以吟唱，绝对给人耳目一新的感受！演出后，所有演员还会和观众做一个沟通，让大家提问，更深的了解这个剧的构想等。戏楼有一个院子，在院子2侧，也分别做了近距离的演出。设想是非常好的，不过场地确实有限，不能满足观众都能观看到，这点很可惜。戏楼分2层，上层是包间，票可能还要贵点吧，不过确实很不利于看戏和拍照。，大家基本都是站到前面看的。很可惜这次我是在楼上看的，下次有机会再去楼下看看其他剧目。停车：这小胡同里不能停哈，怕被蹭了。停在全聚德门口街上，30元不限时。真够黑的，关键是走的时候根本没有人看着了。;;;
14-08-24  更新于08-24 15:13;xuexue1535;原来和小伙伴从和平门走到虎坊桥虎坊路一带是常事儿。说起和平门附近的特色，莫过于和平门菜市场，全聚德烤鸭店，还有正乙祠戏楼了。突然发现正乙祠戏楼也已经成为一个文化景点了。就像纪晓岚故居，后海一带都有黄包车夫带着游客游览，并讲述着这一带的历史。地理位置是在和平门东南角。地铁2号线和平门站下。公交车和平门东和平门内都可以。在全聚德烤鸭店的后面。原来从来都没有去过戏楼，连著名的梅兰芳大剧院之类的地方都没有去过。都只是有所耳闻罢了。梅兰芳大剧院的设计比较恢宏，正乙祠戏楼的感觉就比较古色古香，富有历史感，沧桑感和文化感。虽然设计感不同，但都是为了传承中国传统文化，艺术，宗旨都是一样的。湖广会馆应该也是差不多的感觉，都是在传承文化。从一进门的感觉，仿佛就像是进了宅院，售票处，进门以后的各个供人参观的陈列的物件，都透露着文化感。里面的陈设感觉挺高大上的。虽然看着不显，但是能感觉到。。剧目没开演前，去看了看别的屋子里面有什么，有一些艺术品（京剧的应该是）在售卖，挺好看的，基本都可以拍照。有一间摆着茶具的屋子不知道能不能拍，反正我没拍。第一步是工作人员在门口撕下票联，然后没开演前可以随意参观一下，进到...更多;;;
14-08-24;享受阳光摄影;第一次来到这隐居于胡同深处的正乙祠戏楼看的戏是舞剧《游梦》。正乙祠院门不大，但进得院来别有洞天。院子的左右两侧各有一长方形天井，从两侧天井进入戏楼，高大宽敞的两层戏楼，台前三面坐席环绕戏楼。戏楼大红的台柱上，悬挂着戏楼楹联：“演悲欢离合当代岂无前代事，观抑扬褒贬座中常有剧中人”。观众席是古香古色的实木座椅、茶桌和红色织锦缎座垫和靠垫，坐在这里看戏很是享受。          这是个有着悠久历史的百年古戏楼，曾经是京剧大师梅兰芳先生登台献艺的地方。正乙祠戏楼虽经历代修葺，历时300余年，古貌犹存。门厅两侧悬挂着梅兰芳先生的画像，条案上梅兰芳画像的书签观众可以免费领取。置身于戏楼里戏未开场已经是浓浓的戏味。      今天的正乙祠戏楼，青春焕发，上演着北京现代舞团的新作品《游梦》，置身古老戏楼观《游梦》，恍若梦境。梦是飘忽不定的，是跳跃的，《游梦》也如此，每位演员带着独特个人印记的舞蹈，用舞蹈的肢体语言，诠释梦的千奇百怪和对命运的抗争。今天的《游梦》为正乙祠戏楼量身定制，百年古戏楼到处都是故事，观众在此有了全新的观看体验。;;;
14-08-22;xjler;从地铁2号线和平里站下C2口出来全聚德后面的小胡同左拐100米左右即是。听朋友介绍这里有座历史悠久的戏楼，曾经是梅兰芳、谭鑫培等老一辈艺术家登台表演的的地方，期盼已久，所以这次特地来看演出，顺便一睹有300年悠久历史的古老木质戏楼。进了大门真有眼前一亮的感觉，传统的院落布置简直就是天然的布景，古朴而有韵味。当天我们看的是现代舞剧《游梦》，前半部分的表演是在院落里完成的，后半部分表演在戏楼，表演风格有些超现实主义的风格，应对了整个舞剧的主题，非常精彩。;;;
14-08-18;dpuser_13693685800;带着老人看的，非常喜欢。老人家一辈子也没有看过现场，很高兴。结束后还上了二楼体验了一下，戏楼真的很棒，但愿可以永远开下去。;;;
14-08-16;hemuhimu;古戏楼非常棒，与演员在咫尺间的感觉很好。之前没看过西厢记，看了以后觉得很有趣。早前来看的京剧更喜欢。;;;
14-08-11  更新于08-11 20:54;白水_;对于我这种普通观众来说演出非常好看，很美。看的是梅兰芳华，很喜欢，环境也不错。;;;
14-08-07;子懿00;这个绝对很赞！完全靠人的嗓子在唱 环境宜人 是最古老的西楼 感觉相当可以 拍照游玩也可;;;
14-08-06;别碍我;正乙祠戏楼是北京京剧最知名的老戏楼之一,也是中国最老的保存基本完好的纯木结构戏楼。正乙祠戏楼保持着老式戏园子旧有格局，整体为木结构，传统广亮大门内，东西面阔三间，南北进深十二檩，二层卷棚悬山顶，戏楼正中罩棚即池座，南面为戏台。戏台为三面开放式，戏台北、东、西三面设楼座，进深一间三檩，二层上加披檐。戏台顶设木雕花罩，侧面有架空木梯通二层楼座。    正乙祠戏楼是戏曲艺术诞生、发展、繁荣的见证。许多老一辈艺术家程长庚、谭鑫培、梅巧玲等戏曲鼻祖均在此登台演出。历经三百多年，现在仍然焕发着艺术青春，她不仅是戏曲演出舞台，每天晚上都有京剧、昆曲、河北梆子等剧目的精彩演出。同时也以她独特的文化景观，古典的风姿与魅力，为京城百姓和国际友人营造了举办中式古典的结婚、祝寿、办生日和金婚、银婚纪念日温馨、浪漫的殿堂，同时也成为京城旅游新的亮丽景点，成为弘扬民族文化，了解中国古典民生民俗的窗口。;;;
14-08-04;lujia6688;给爸爸妈妈买的票，他们听完了很满意，座位位置也特别好，对于多年资深京剧票友来说是种享受！;;;
14-07-28;沅沅_6328;很不错，恍如隔世，值得体验;;;
14-07-13;懒得吃饭;如今能用心做演出就是极好的了。现场看戏才有感觉，非常美好。若说不足之处，想到从前也是这样的剧场，观众还很乱，演员的唱腔要能盖住噪声才能走红；如今观众都静悄悄的，演唱声还是被乐器遮蔽了许多。;;;
14-07-09;梦寐尔;专门给姥姥姥爷团的，带他们去看都很喜欢。还和梅大师照了相，很逼真。;;;
14-07-06;Donny2014;与家里人去的。票不贵  环境非常好  佷有小时候看大戏的感觉 而且离台很近  唱腔自然一流  推荐对大戏感兴趣的人体验;;;
14-06-26;紫云庄主;有档次，有品味，有文化，有韵味，浙商的功劳，浙江人的骄傲。全木制结构，内饰也极具文化价值。在这种地方陶冶情操，可以让人摆脱外面纷繁浮躁的环境。;;;
14-06-18  更新于06-18 20:45;peggy_wang;6月初一个人去北京出差，闲来无事就到大名鼎鼎的正乙祠听了《梅兰芳华》。第一次现场听戏，被震撼到了，华丽丽的舞台布景服装化妆和表演，跟我印象中咿咿呀呀的京剧完全不同，演员都很年轻，表演得非常卖力，反正在我这个外行人眼里是非常好看的表演。受了这场戏的影响，第二天去参观了梅大师故居，终于了解了为什么京剧担得起国粹之名，而我看到的不过是冰山一角，以后要多多关注我们自己的戏曲了。;;;
14-06-18;wolfdan1979;第一次花钱听戏，感觉还不错。演员很卖力气，但是有些属于先天条件不足，舞台表现力就有限了，有点可惜。;;;
14-06-14;annehebwater;真心好看，戏声悠悠、韵音悠悠，品戏，丰富心灵。在正乙祠看戏更有感觉。爱上团购、爱上看戏。是一周工作之余的一次心灵之旅，真好！还来！;;;
14-06-13;芥末黄瓜;好，   具体好在哪，    去看了就知道。      值得;;;
14-06-10;忽YOU;慕名而来，来早了，说380的票，我觉得贵，幸好有其他客人提醒有大众点评团购，可以省好多，当然演出本身很精彩;;;
14-06-03;月亮的一羽;代表了现如今戏曲艺术的现状，硬件做的是真不错，但是演出水平有待提高，;;;
14-06-03;ugali;是看到大众点评评价不错而且又有团购，所以去北京旅游的时候打着试一试的心态去的。戏楼靠近前门，所在的胡同正在修建，周边看上去破破烂烂的，没想到进了这个戏楼却别有洞天，的确有点小惊喜。里面的装潢古色古香，墙上挂着油画，倒有点中西结合的味道。观众席排的整整齐齐的正红色太师椅，看上去非常高大上，每个椅子上都放了戏楼的宣传小册，也很显心思。看的是梅兰芳华的五出戏，出出精彩，还结合了一点现代多媒体元素做点缀，烘托气氛。我和同伴一致认为，值回票价。;;;
14-05-26;MasterTao;戏楼不大，历史悠久。听了两段梅派折子戏，菜品的水平有待提高。;;;
14-05-26;s2005703qq;环境很好，好在旧与新的叠加，旧是指戏楼本身有年头了,时不时散发着木材的味道，经本人鉴定的确是木结构的戏楼~另外剧目也都是以前经典的剧目，新是在灯光、演出的一些小细节上，更方便不懂观戏的现代人去欣赏戏剧之美，演出也很棒，非常好的一次体验，希望这个团购活动能长期做，还有很多戏没听，嘿嘿~;;;
14-05-25;杨万M;在这里看了现代舞《三更雨 · 愿》。场地很不错，有独到的古韵，找到了曾经戏楼的感觉。;;;
14-05-22;冒险包袱;环境很好，中式，古典，京韵，演员也很卖力 普及古代手艺人的知识和历史，很明显已经降低了很多难度在说，无奈还是听不太进去。。。;;;
14-05-18;搞啥玩意;一位外国朋友想去看京剧。我们搜了大众点评网觉得这家评价很好，于是团购了梅兰芳华。换座位时只有池座边上的位置了，不过剧场很小，其实没什么影响。舞台左侧有一条延伸出来的T台，演员表演时会走到这上面来，所以靠左边的位置其实非常好，歪打正着。看戏的人不像之前想象的会有很多外国人，外国人只有几位，年轻人不少，也有带着上了年纪的父母来的，戏院里面很小，有几间可供参观的房间。演出精致唯美，韵味十足，配合现代的光影设备。表演时充分利用剧场空间，不只是在主舞台上表演，演员会从楼上，T台，甚至你的身后出现，临场感强烈。总之，外国朋友很喜欢，即便像我们这样对唱不太感兴趣的人，也会觉得这是一个感受国粹的好地方。;;;
14-05-15  更新于05-15 09:55;鸟吃螃蟹;美的华丽丽，美的华丽而不失古朴。这么好的地方，应该推向海外，让外国人来看看，中国文化才是真正的博大精深。;;;
14-05-10;dpuser_4390044246;从来没有想到在京城的胡同里竟然有这么美的地方，古风古韵、古香古色，之前听朋友推荐说特别好，今天来一看果然不一般，有穿越回古代的感觉，演出很棒，下次有时间准备来看看《三更雨》，听说很好，唯一觉得不足的就是这里的茶点比较一般，下次得吃了饭再来;;;
14-04-19;annazuu;来看过3次梅兰芳华了，我这算票友了么...... 剧目确实美轮美奂，跟一直以来印象中的京剧很不一样，可能因为梅兰芳的这几出折子戏都比较浪漫有关系吧，就佘太君那一段铿锵有力一些，其他贵妃醉酒，霸王别姬和天女散花都非常唯美，真是梅派京剧的经典巅峰之作。戏楼本身也很有意境，历史的味道。这些都是北京最应该保留的味道，每一个来北京旅游或生活的人都应该多来这种地方转一转，古典的文化的北京和现代化快节奏的北京加起来才是完整的北京。有这种地方的存在北京才会永葆魅力，否则就是一个千篇一律的大都市而已。看霸王别姬总让人情不自禁的联想到电影版《霸王别姬》，一本折子成就2种经典。只不过古戏楼舞台上上演的生离死别没有电影中的那般丰富，只是霸王和虞姬两个人的故事。;;;
14-03-30;ffcas;团购的怡心琴院池座的票 感觉特别好 除了古琴弹奏 还有琴曲吟唱 中阮 笛 古筝等多种乐器合奏 配上主持的介绍和旁边幻灯片里的古代书画 非常古色古香 唯一的遗憾是小吃不好吃;;;
14-03-24;走来走去怎么办;带不熟悉京剧的人去的，大家都很开心;;;
14-03-21;想个昵称挺麻烦的;凑热闹，找感觉去的。表演应该也就是给看热闹的人看的，老外多，气氛好，表演的都是经典;;;
14-03-08;silviastone;戏楼不可谓不精巧，表演不可谓不卖好。只因为票房和戏楼剧场的部分工作人员态度恶劣，使观者乘兴而来，扫兴而返。就如一盘珍馐佳酿，却偏偏多了几只苍蝇在里面。因为是第一次去，下午四点多就到了 ，先去探探路。穿过胡同口建筑工地的飞尘，终于看到了隐蔽的红门。大门已开，就迈步进去。迎面看到一间挂着“戏曲博物馆“的房子，正要进去参观，一女子闪出，说：”我们不对外开放！“我这厢心中纳闷：”不对外开放为啥还卖票？“我们说：”我们晚上看演出，先来熟悉环境。请问入口在哪里？剧场在哪里？”那女子不耐烦：“晚上你们来了就知道。现在不能进来看。“我们连声答应着，先去吃饭再来看。六点四十多，来到戏楼门口。大门业已开，抬脚向里走。门口并无人，走到院中央。斜刺里杀出一女子，脸若平板，冷若冰霜。大喝一声：”你们干什么的！怎么进来的？“我们顿时楞住了，”过来捧场看戏还要被当成贼入家门一样喝问？“正要答话，旁边又窜出一男子，脸色酡红，大声吼叫：”谁让你们进来的，出去！出去！“我们答：”我们来看戏的。“”七点才能入场，现在出去等！“不由分说，向外驱赶。我们自然不平，要争执几句，那女子和男子便甩着脸子给我们看。我们站到门外，一女子又迎面把门一把关上，使我深刻地理解了”闭门羹“的含义，在那瞬间，我明白了，这不是一个演出场所，不是待戏剧爱好者如上宾的戏楼，不是待付钱购票看演出观众如上帝的剧院，而是一个打着高雅文化招牌的私人住宅！它不欢迎观众戏迷！所幸这时有一位管理人员出来打圆场，不然真的要愤然离去了。即使如此，在看到演员精致的妆容，巧妙的舞台设计时，眼前仍时刻浮现那如临大敌的脸孔，耳边仍充斥着如训斥小偷贼人的声音，使得整晚的观赏如食鸡肋！;;;
14-03-04;lucifer7777;无比梦幻的一次体验，只是我对京剧完全是门外汉，如果下次还有其他演出的话一定会再去的;;;
14-02-18;feel2001year;挺好的，挺有味道的，适合喜爱京剧的人去，有时间下回还会再去。;;;
14-02-16;martinsong;太棒了，木质戏楼，对于所有喜欢京剧的朋友来说，这里就是梦想中的王国团购的票非常值如果能推出更多的优质节目就更好了;;;
14-02-14;lili_dianpin;环境很幽静，适合欣赏京剧，演员扮相和演唱都很美，很有韵味，梅兰芳华，很美！;;;
14-02-14;小卷毛TT;超级漂亮!值得拥有。带妈妈去的，她也觉得很美。唱的好，建筑也古风古色。;;;
14-02-06;liuyi3787;不错的老北京戏楼！很有地方风情！为啥一定要我输入三十个字？漕;;;
14-02-02;z157;很有京味，不愧是国粹，虽然是片断，也耐人回味，值得一看，顶一个。;;;
14-01-12;一只阿卡;小小的戏楼隐藏在胡同里，古色古香，特别有感觉~演的都是耳熟能详的剧目，第一次看京剧的体验很不错~~;;;
13-12-29;太懒了;路线：地铁2号线和平门下车从B口出或者坐公交到和平门东，然后可以看到南新华街，不用过马路，朝这个方向走，很快就可以看到正乙祠戏楼的牌子，顺着牌子走很快就到了。    观后感:很喜欢带着传统味道的胡同，在这可以看到老北京的气息。进了戏楼，可以看出当时京剧的盛况，戏楼一共三层，所有的座位都是中国红的，一层的两侧还有雅间，二层和三层在维修中就没有参观。看了一楼的戏台，我也很想听戏，我想坐在这样的环境下戏曲是不错的东西。院子外面的玻璃上的剪纸实在是太棒了，我第一回看到如此好的剪纸作品，为我们的老祖宗而自豪，也为我们现在的人感到悲哀，我们结婚模仿西方，穿衣模仿西方，然而忘了继承古人留下来美好的东西。现在的我们该反省一下了。      附近的景点：坐车1站到前门西有“老舍茶馆”免费的，再坐一站到前门东，可以去“中国铁道博物馆正阳馆”，出来是，北京规划展览馆，然后就是国家博物馆，附近还有警察博物馆，古人类博物馆。我是用年票去的，所以没哟消费哦;;;
13-12-28;星雨烨然;很赞，很棒的体验，京剧听起来没有困难，经典的剧目，环境很好，还有茶点。唯一有问题的就是团购的座位是随机的，不能自己选，我今天的座位就不太好，有时候会被柱子挡住。还是值得一去的;;;
13-12-19;dpuser_15611349252;专项审批：医疗器械 保健品 食品卫生许可证审批会计服务：会计服务 专业 省心资质认证：建委资质审批  包人员 包社保;;;
13-12-15;misswhocare;不错 第一次看京剧 虽然觉得演员感觉不是很用力 但味道还是有 效果也不错 还有字幕 挺适应现在这种大家对京剧不太懂欣赏的现状的;;;
13-12-10;荟荟师太;古戏楼听戏比剧场的效果感觉好太多，新装修的有油漆味，其他非常好，很喜欢节目的安排，意境悠远;;;
13-12-08;伊蒙在冷山;这次去正好赶上戏楼新戏首演，真是人品爆棚呃，不仅有好吃的点心，还有小礼品！戏非常美，环境古雅，播放开埸视频的时候穿越了，仿佛置身于清朝社会，眼前浮现四爷和若曦的影子，又仿佛就在梅兰芳身边，那一刻感动了，随后的戏也很感人，一直到谢幕，这一次团购之行，我只能说太值了，绝对是今年最高大上的一次，没有之一！;;;
13-11-30;wuabao11;值得一去，作为唯一保存完整的木质结构戏楼，真声演唱的表演方式，无论看得懂还是看不懂，装模做样还是真心沉醉，都应该去一次！;;;
13-11-27;不完美中的完美;这才是高品质的团购，古朴的戏楼，灯光、舞美、精美的戏服、婉转的唱腔，到北京不团购欣赏一下，太可惜了;;;
13-11-22;lydiadudu;刚打电话问过  拿森林年票去参观 要12月才让去  说这个月在装修 。不过我看永乐票务上11月的戏票还在卖啊。大家就明白什么意思了。。。。另外 12月要去 只有周2到周4下午2点到4点 可以参观。要想去的回头再打电话问问吧。票上的电话永远没人接的，要打这个号83151650。感觉戏楼参加年票的活动没啥诚意啊。 回头再说吧;;;
13-11-19;临江大盗;两年前和老公去了一次，看了《梅兰芳华》，结果老公这种对京剧完全无感的人都深深感受到了国粹的魅力。可以说，现场的感受和电视里的完全不一样。更何况是300年历史的古戏楼。今年姥姥公婆来京又赶紧买了团购票让他们去看，票价虽然涨了，但服务更好了，现在还有送小点心和盖碗茶呢。椅子也变成了太师椅，而不是原来的大长板凳。他们看了都很兴奋，尤其是姥姥。相当值得一去。;;;
13-11-16;viviennewei5;这家的京剧简直太棒了！开始还担心听不懂，结果完全没问题呢！没有音响，现场的扬琴京胡伴奏，演员不用话筒，完全靠真功夫！唯一的遗憾是最后没能按其他网友说的那样跟演员合影………总之想要体验一把原汁原味的京剧的孩纸们强烈推荐这家哦！;;;
13-11-04  更新于11-04 13:43;九月的天;我有森林生态公园的年票，包括这个地方，可以参观，十一期间就专门去了一趟，结果门口贴了公告，说正在装修，扑了空白去了一趟，11月2号周六我又去了，年票册上写的时间是8-16点，我大约8点40多到的，一推门没开，于是按门铃，好久，有一个中年男人出来，说是里面干活的，上班的人还没来，要等九点才到，让我先等会，我无奈，于是就等着，门口老是停着拖拉机，突突突的响个没完，烦死了，还放了好多尾气，等九点多几分时，看到有一个穿着打扮都很时尚的小姑娘走到门口要进去，我赶紧追了上去，小姑娘不让我进，说让我10：30再来，她说十点半才开始营业，我说我都来了两趟了，那也不行，死活不让进，把门关上了，给我气疯了，好家伙，现在刚九点，让我等到10：30，这大雾霾天的！岂有此理！我不能就此善罢甘休，于是就不停的按门铃，烦死他们，按了好久好久，他们终于忍不住了，出来开了门，让我进去了，我参观了一会，里面很少，就是一个破旧的木质楼，没有什么可看的，我拍了几张照片，正准备拍最后一张照片时，这时边上有个也不知是干什么的男的，就说我很不客气很蛮横无礼的轰我，你拍完了没！拍完了赶紧走！（记忆力不太好，原话是什么忘了，但基本就是这意思）我说我拍完这一张就走，然后拍完就出来 了，生一肚子闷气，这里面都养了一帮什么东西呀！;;;
13-11-04;无敌烽;白天去长城玩，回来的时候已经开场了。幸好我们的位置在右面偏后面，否则要影响其他观众。很精彩，第一次在这种古色古香的场地零距离的看国粹表演。;;;
13-10-28;猪头饼美美;很不错的环境，服务也好，视觉效果好，很美。唱的一般，是个老外喜欢的地方。;;;
13-10-14  更新于10-14 21:20;福特最帅;北京很地道的戏楼，是文物保护单位，听戏感觉很好，但是此地不宜久留。最好不要带小孩子进去，大家偶尔娱乐一下即可！;;;
13-10-14;单身非公害;带着家人一块去的，没有音响设备，纯人工，唱了几个片断，算是领略了一下国粹;;;
13-10-12;yijie2012;不错，虽然不是很听得懂，对我这种外行来说，就是开热闹啦。环境很好，就当是陶冶情操。;;;
13-10-09;eva21mh;大都市里独一份的穿越，迈进便知。没半点音响，纯唱功。梅剧的精髓，只是年轻演员在功力上确实不如老戏骨。但，那环境，真真是，让人竖拇指的赞叹。;;;
13-10-06;zen_y;非常好 很出乎意料 最好电话先问一下有座位否 然后再买票看 剧很精彩;;;
13-09-22;紫涩的雏菊;京剧表演很精彩，戏楼很别致，爸妈挺喜欢的，就在和平门全聚德烤鸭店后面的胡同里，交通也挺方便的。;;;
13-08-15  更新于09-17 21:01;温无sis;独一无二的戏楼，院里夜景特别美，恍若隔世的感觉。再值得一提的是戏楼很通透，实在喜欢具体地址在和平门全聚德烤鸭店后面的胡同里，一进来就能看到标识。;;;
13-01-22  更新于09-16 22:30;apple13810;看越剧红楼梦，演员演技唱腔俱佳。一举手一抬足都有古人的美感。贾宝玉的扮演者是女孩子，演出了混世魔王宝玉的骄纵，也演出了宝玉的痴情，哭灵一幕让人感动。;;;
13-09-12;purple_zi;老北京的西楼，一直有各种京剧演出商业演出什么的还蛮不错的，带老人看看不错;;;
13-09-10;byronchang;环境漂亮，至于唱的如何，我外行不好说唱结束后，可以和表演者合影留念;;;
13-09-05;hankerfor;夜景特别美，恍若隔世的感觉。看演出感觉很不一样，真正的老北京文化。真正的老北京文化;;;
13-08-29;sunny_xinyi;公婆喜欢看戏，来的时候正好赶上团购，演员演出很敬业，一看就是真功夫，环境古香古色。下次还会再来;;;
13-07-31;我点错了;听现场京剧演出，真是不一样，演员演出很敬业，清唱，都是真功夫。戏楼古香古色，不仅演出精彩，而且服装更是炫彩夺目！下回一定带老人再来一回！;;;
13-07-31  更新于07-31 19:00;dinglei0147;每次各地的朋友来，都一定要带他们来这边听戏，感受真正的老北京文化，听听原汁原味的京剧。;;;
13-07-29;孤独d美食家;古老的戏楼，修整的很好，在里面听戏的感觉很棒，文艺人士必去。第一次听京剧，觉得不错;;;
13-07-21;zsl0908;我和家人去的，用的年票就是参观票，可能是钱不多的原因，年票上没有写哪天休息，我们周日去的，大热的天，到那里工作人员特别横啊，要把我们轰出去，说是休息，。一点好态度没有，也没有个合理的解释，说你在哪里买的票你去哪里找去，年票不是他们要求写上去的，把自己的责任撇的一干二净。和家人非常气愤，一群男打手在门口守着，似看家@啊，和流¥地pi没什么区别。。。。这种地方还是不要去了。;;;
13-07-04;niuniujun;一个值得去很多次的戏楼：全家人，邀请中外朋友一起去体验一下中国戏曲的文化味道，还可以参观一下古戏楼，感受一下古代能工巧匠的伟大。除了看戏，早些去的话，还可以在戏楼旁边的胡同转转，别有一番感受。;;;
13-06-30;wangminsheng;老北京老字号，原汁原味的北京京剧，看起来挺过瘾，是陪外地的朋友怀旧的好场地！;;;
13-06-19;番薯婷婷;吃饭加看戏，主要陪老外。估计虽然看不懂，但是老外很喜欢～～～;;;
13-06-13;lilian880803;团购的票，环境很好，非常的古香古色，而且离演员非常近，是一次很美好的享受！;;;
13-06-11;watchthinker;很有点复古的味道，观众也不多，让你可以好好感受京剧的几个经典皮片段。除了京剧，早些去的话还能在里面转转，有不少的背景介绍。;;;
13-05-24;思思喜羊羊;能去正已楼看戏，感觉真好。作为土生土长的北京人，又喜爱京戏，特别是有我崇拜的演员（遗憾的是他的戏份太少了），最使我没有想到的是：如此现代化的大都市里还有一座中国历史上的第一座纯木质结构的老戏楼，从前只能在电影里看到，今天却能身临其境，加上演员精彩的表现，太完美了。面对当今鳞次栉比高楼大厦，老北京的风貌已成为了儿时的回忆。看完一场戏，就如同一次老北京历史文化的洗礼。我还和梅兰芳大师的蜡像合了影。等以后有了新戏还想去。;;;
13-05-21;lesliersng;看的现代戏结合的那种创新的，晚上一个人去感觉环境真是赞啊，喜欢;;;
13-05-15;鄙视投机者;在小街里没想到有这样的剧场，古色古香，古韵悠长，在这里欣赏京剧算是绝配了。;;;
13-05-09  更新于05-09 18:36;葛澜婚纱Galatea;中国历史上第一座纯木质结构戏楼； 没有扩声设备，却能听到当年梨园的水音儿； 乐队明场演奏，与角儿形成美妙呼应； 很古典、很有文化品位~！去这里听戏是一种精神满足~！如果每年能多推出一些新戏，那会经常来看的~！;;;
13-04-24;烽吃烽喝;很赞的地方，母亲说，是她一生中看得最好的一场戏，虽然是折子戏，但荟萃了梅派的经典。;;;
13-04-23;Catherine_I;总体来说还是不错哒~环境不错~而且进门还有介绍的~很是低调有积淀的感觉~唯一就是比较后悔没有买包厢的位子~因为头一直抬着2个小时~实在吃不消~而且就是没有提供水之类的~变得像剧院里一样的啦~但是演员表演还是不错答~特别是个不穿戏服的白衣男人~但是穆桂英挂帅的声音实在太响~我那小耳膜都快被炸啦~戏服都还挺漂亮的~工作人员也面带笑容的~不错~;;;
13-04-22;buena_benan;极棒的场地，团购的价钱更是超值!去年带了四拨到访的朋友去，每个人都赞不绝口，无论是什么样的戏码，真心推荐一定要来体验一次这古朴有韵味的场景。;;;
13-04-13;kiroro_xie;团购的京剧，提前了一个小时到就想先来参观一下，工作人员态度都很好并且给介绍正乙祠戏楼。看了很多关于梅兰芳先生的资料图片，尤其蜡像好像真的！古香古色的戏楼和装潢让人很喜欢。看的是《贵妃醉酒》《穆桂英挂帅》《霸王别姬》和《天女散花》，都很喜欢！观众不少老外，两侧都有中英双语的字幕方便大家观看，支持国粹！鄙视下坐在第一排看戏竟然还在座位接听手机的中年秃头男！你身边还坐着老外能不能别这么丢人？！希望再有这种人工作人员能给他“请”出去！;;;
13-04-07;体元印主;近三百五十年的老戏楼内竟无一根立柱，此等建筑现世已不多见，能置身其中本身就是一种幸运和福分；梅兰芳华折子戏也很精彩，年轻演员都很努力，虽无梅先生之神韵，但也将其唱、念、做、打学了个形似。;;;
13-01-20;Mr_gentlebird;去过几次北京了，只是没正经在场子里听过京戏，这次看到有团购也就买了几张票去了。总体感觉唱的也就一般，不过咱也就图个新鲜，没去过的话去听听还是不错的！;;;
12-12-28;若水xxx;上周参加海航的线下粉丝活动去的，中间有正乙祠提供的天女散花的表演，非常的震撼！看到300年前的大戏楼有一种重归的感觉，国粹就是国粹啊！梅兰芳大师曾经在这里进行过表演。;;;
12-12-24;DorisChul;好找，全聚德后面的胡同里。门口就古香古色的，硕大的正乙祠戏楼几个金色大字高悬。门口左手边售票口，宣传单很有质感，这次看《老佛爷的爷》赶上的是第三届“岁月添香”演出季，看单子上还有现代舞和琵琶独奏会，种类很多。跨进院门依旧古朴，几间屋子有介绍梅兰芳生平兼卖纪念品的，还有展示梅兰芳蜡像的。洗手间在进院门右手的小道里，很有特色，用戏里的扮相区分男女。进场后被震到了，华丽啊华丽~两层的戏楼颜色艳丽，雕栏画栋，完全恍若隔世，就像走进了古时哪个大户人家的戏楼~细节也十分到位，靠近舞台的叫池座，再往后是散座，左右两边是东厢西厢，二层没去，不知道叫啥，反正也都是包厢了，区别就是人家有桌子，可以喝茶什么的。台子左边的台阶边还有个青石鱼缸，养着大小不一的鱼，可惜里面扔了好些钢镚，糟蹋了。相声特搞笑，都是年轻演员，演的挺好的，贯口啥的一气呵成，词也联系实际，腮帮子都笑木了，喜欢小贝勒爷和李公公，好剧！明年想来听戏了~;;;
12-12-06;三水木目;第一次知道这个地方是因为"北京欢迎你＂，看见这个地方的装饰颜色很漂亮啊，而且很有特色，后来遇见了团购，正好父母过来玩，就带他们来看了。看的剧目叫＂凤戏游龙＂，是把李隆基和梅妃的故事，加上凤戏游龙的故事加在一起，改编的，属于新派京剧，而且演员也很年轻，看得出他们很努力，想拉近京剧这个古老的艺术与年轻人的距离，所以加了一些网络用语和时尚用语，但是貌似加的多了一点，就过了点了。不过演员还是很不错的，男生演的旦角，女生演的老生，专业用词叫＂乾旦坤生＂。还在里面看见了很多关于梅兰芳先生的纪念物，原来以前梅兰芳就在这里演出过，这几年重新装修了，又恢复了往日的风采啊，这次来真是让我科普了很多。是个值得一去的地方。;;;
12-12-05;柚诱;交通方便，就在和平门地铁口出来的全聚德后面。剧场售票很好，预约按照先后排座位，先到先得很公平。服务人员都很友善。演员演出很敬业，很成功，无麦，都是真功夫。座位宽敞，坐着很舒服。体会一把老式戏楼的演出。以后再有类似的团购还要来参加。;;;
12-12-02;吉祥小疯子L;团购的券，看4出折子还是可以的，服装场地配乐都很到位。看了才明白为什么后座的位子比前座贵，太近脖子吃不消。最好免费供应茶水什么的，看完口有点渴。;;;
12-12-01;jiangyue5858;这个我居然忘点评了，里面很不错的，不像外表看着不起眼的，好多老外也去欣赏演出。里面的摆设很有演戏看戏的感觉票价分两种，演员可以走得很近到观众中间。下次还想去的哦。;;;
12-11-13;yangtaka;中国最古老的西楼。和平门外的悠长小巷中，赶上721大雨的那天去的。戏楼服务人员还特意准备了竹叶青和茉莉花的热茶，还有纸巾供大家擦拭雨水。服务非常细致，演出非常精彩。以后还会继续去的！;;;
12-10-12;shuxxdyl;那里的环境感觉很不错，很有古代听戏的感觉。就差泡一杯茶在座位旁边慢慢的品了。服务也很好，刚开始的时候被人把好位置占了，不过后来服务员也很热情的把位置调给我了。没有用任何扩音装置，所以感觉更实际更贴切，用手都能摸到的，近在此尺的感觉。很不错，有机会去北京还想再去感受。;;;
12-10-08;maybelily;国庆团的，第一次看了《凤戏游龙》，第二次看了《梅兰芳华》。《凤戏游龙》由男旦饰梅妃和李凤姐，后段有改编，李凤姐很娇俏，很欢乐。第二次看的《梅兰芳华》感觉没有《凤》好看，有天女散花、穆桂英捧印、贵妃醉酒和霸王别姬，最好看的是霸王别姬，饰演虞姬的女旦身段、唱腔都不错，有生死相别的凄楚感。;;;
12-09-25;hitrui;非常好的一次团购体验，场馆干净大方，古色古香。越剧红楼明显感到演员敬业，编排用心，让人能够溶入其中。剧后演出方还主动提出和观众合影，丝毫没有外面那些“戏子伶人”的架子，虽然名气还不算特别大，却也让人感觉到少有的中国古风的沉淀。中国戏剧不像娱乐圈，没有只能吃青春饭的角色，衷心希望随着时间的推移，台上的这些表演者技艺更加精湛，弘扬中华文化！;;;
12-09-24;atomictatu;保存非常好的古代会馆，我们看的是越剧红楼，戏台还有一部分延伸至观众席，观戏的时候有种身临其境的感觉，非常好，希望以后有机会来看梅兰芳华。;;;
12-09-21;极端维度;我是9月14日去正乙祠看的梅兰芳华演出，第一次发现原来京剧演出买票还要排队。看完整个戏，觉得很震撼，真的是没有接触过戏剧的我们了解传统戏剧之美的最好作品。正乙祠建筑古香古色，据说已经三百年了，门口还贴着正乙祠三百年庆典的条幅。正乙祠演出有几个特点：全场演出都是演员清唱，没有用音响设备，可能和正乙祠是纯木结构有关吧；舞台还有一个花道，演员唱着唱着就走到我们身边了，在灯光下戏服非常漂亮，大家都忙着一顿狂拍；演出开始的小电影，也很赞，放到梅先生在抗日时期是，两边墙上竟然又出现了两个屏幕，屏幕上到处都是日军的飞机。不过正乙祠缺点也有，戏楼里面没有卖饮料和爆米花的地方，蜡像馆里面那个梅兰芳的蜡像太逼真了，看起来很吓人。;;;
12-09-03;sweetann00;很有中式特色的场地，不管是复古的纯中式路线，还是中西式大碰撞，玩电影穿越，还是自导自演，只要有想法都可以玩起来。;;;
12-08-28;黑色羅賓漢;场子很好找就在全聚德后面的胡同里，古香古色，装修很不错，环境好，演员演的相当出色，座无虚席，姥姥评价很赞哦！红楼梦是徐派和王派传人呢，长得和唱的都没的说，哈，团购很是划算的;;;
12-08-02;coconut1991;看了梅兰芳华，真是震撼！！！整间戏楼都是古代的建筑，戏台子下面是座位，整整一出戏有四个部分，每个部分结束还有专人出来打下一部分的名字。。感受一下真的很棒！！;;;
12-08-01;洋之子;由外及里，完全的古香古色。纯木结构的戏楼很有感觉。戏台的搭建也别具特色，给了演员更多的立体空间。服务很体贴很周到。非常喜欢的地方。;;;
12-07-17;北京小菜;京剧普及及老外观光的场所吧.觉得水准还是不太够.哈哈~~不过,也是一次不错的体验呢.可以近距离地看到演员的表演.体会没有通过扩音设备的唱腔.;;;
12-04-11;daisy910923;团购，可能第一次去，太带感了，环境超好的舞台效果很棒，干冰、花瓣，可以带着外国友人一起去，中英文字母的主题是梅兰芳华，四个折子戏（贵妃醉酒、穆桂英挂帅、霸王别姬、天女散花）贵妃那个男角儿还挺漂亮的，停息时候有点不好意思正视他，天女散花的天女身段很棒京剧真的需要好好宣传一下亲民一下了，总之是次很棒的体验;;;
12-03-01;万水千山万重山;在团购网上买的票，为了照顾小孩，买了118的池座，因为舞台较高，坐在前面要抬头看。这是第一次现场看京剧，感觉非常好！老戏楼本身就让人很舒服，场子不大，即使坐在最后一排也能看得清楚。有T台（也叫花道），演员可走到观众中间，距离很近。灯光一打，效果非常好，美轮美奂吧！这次看的梅兰花华汇集了几出经典剧目的代表性场次，对于初次接触京剧的人很适合。这里不限制拍照，但一定不能开闪光灯。;;;
12-01-13;fyvinna;朋友买的赠票，是票面价格的1折，觉得比同价60元的电影划算多了。这个戏楼古色古香，说是明朝时修建的，里面的戏台改良了，搭了T型台，演员可以走到观众旁边来，感觉特棒！由于灯光的效果，戏服和演出的行头特别绚烂，特别是《贵妃醉酒》一出，舞台上流光溢彩、色泽艳丽，我第一次感受到京剧的艺术魅力。如果我第一次接触京剧就是在这里的话，我一定会爱上这门艺术的！非常值得推荐！以后还想去。;;;
11-12-10;无声北京;就在全聚德的后面 位置很好找 装修一新 里面设置的不错 要是德云社拿来说相声 应该不错 嘿嘿看的独角戏《我这一辈子》一个人演满全场 很见功力;;;
11-07-11  更新于07-11 14:18;may_cmbh;和平门全聚德南边的小胡同进去，坑坑洼洼的路面常有那么几汪泛着异味儿的脏水，然后再经过一停着垃圾车的废品收购站，正乙祠东边没几米又是个公厕……不得不说，这号称是“中华戏楼文化史上的活化石”能保存至今，在四九年后毁城不懈的北京还真是个奇迹。上下两层+T台延伸的布局算古今结合+创新，可惜的是当晚没有什么从天而降的神仙道化戏可以看热闹。雕栏花柱，古意森然，灯光、投影、音效都修复还原的相当成功。拉手团的98元票（原价480元档）是1楼池座最前面几排，不能说不是超值好位置；头两排太近了点儿，3、4排更舒服些。二楼的6人包厢就得3000了，小环境上佳，颇宜公款招待外宾之类的体面伪文艺休闲。洗手间不用出院上公厕去。总之，除了椅子硬了点儿&靠背矮了点儿，哪怕是最便宜的票（原价280元）视角都相当不错，大剧院就是没有wuli小场子的感觉好呀。常驻演出是梅兰芳剧团的《梅兰芳华》系列梅派京剧普及秀，平时基本是旅行社包场，周五、周六面对散客。我们那晚看的是贵妃醉酒、穆桂英挂帅、天女散花、霸王别姬四折。梅派自然主要是女人戏，梅兰芳剧团的特色之一便是演员有男旦也有坤旦。对于男旦，像咱们这种京剧扫盲级观众难免有点儿好奇+别扭，一场听下来感觉是男旦的唱念真可以比坤旦好的多（反正咱也再没机会见言慧珠和梅兰芳PK不是），要说“做”和身段的话，作为女人肯定天生占便宜呐。我想，建国后的中国京剧大概是出不了日本歌舞伎坂东玉三郎那样的大师的。附属的商店还行，对于国内的博物馆商店咱们要求不高，就主题切合度&货品质素这两方面来说，正乙祠好歹是比雷人的中国美术馆强多了，至少在这儿给老外买点儿文化礼品留念不会觉得拿不出手。蜡像室就比较无聊啦，纯粹是为了配合广大的剪刀手爱好者存在来着。;;;
11-06-15;北京的云朵;正乙祠现在已经成为京城炙手可热的旅游景点了。中央电视台cctv-10的《centre stage》、北京卫视的《这里是北京》、湖南卫视的宣传短片、梅兰芳京剧团的富博洋团长的MTV《兄弟》等，都在这里取景拍摄。有成为京城人文宣传新名片的猛烈趋势。正乙祠除了每周五、六晚上京剧《梅兰芳华》的常规演出外，还可以承办各种私人堂会、宴请、包场、新闻发布会等。精美的戏楼，亦真亦幻的场景也是爱美人士拍摄写真、婚纱的绝佳场地。以后来北京，就要登长城，吃烤鸭，到正乙祠看京剧！正乙祠微博：www.weibo.zhengyici  梅兰芳华官网：www.meilanfanghua.com;;;
11-05-30;babyzs84;正乙祠,第一次来这最喜欢的就是这古香古色的劲儿,梅派的爱好者一定会喜欢的,孝顺一把和父亲一起来的,他对这儿很是满意.虽说我还不够内行,但时不常来听听戏还是挺愉快的.再说说别的,停车算是方便,这地界不错,就在和平门全聚德边儿上.对于对京剧感兴趣的朋友们,推荐啦!!     票友!!;;;
11-02-26;老邪0118;公司组织我们员工去正乙祠听戏，之前没有近距离接触过，刚开始还稍微有些抵触，但是经过这一次才发现原来京剧真的很美很有韵味。我们老辈儿留给我们的这些东西还真是宝贝儿。常驻正乙祠演出（好像是每周五、六晚八点开演）的是北京京剧院-梅兰芳京剧团的主要演员，我看到了谭娜、张馨月和陈俊杰（西楚霸王），没有扩音设备纯水音儿，还有从主舞台延伸到观众席的一截舞台花道，让观众距离演员更近。我坐的位置据听说是580元的正对舞台花道。停车也算方便，需要停在距离戏楼200米左右的胡同口的停车场。服务员的态度没的说很热情很周到。;;;
11-01-24;蓝湄;很棒的看京剧的体验，很棒的老戏楼体验，推荐。6出折子戏现在减掉了《洛神》，只剩5出了，感觉还没看过瘾呢。梅派的经典剧目中的经典唱段，很有代表性，也很有观赏性。不是老戏迷，所以唱念做打的水准没法评价，但是第一次如此近距离的看京剧，足以令人“惊艳”，从精致的行头，到老戏园子的作派，从琴师们的西皮流水，到演员的眼神身段，真的体会到京剧艺术的魅力。完全没有扩音设备，唱词念白却相当清晰和有穿透力。不知道是不是戏台下面也有个大缸？晚上8点开演，可以从容的吃完晚饭，溜溜达达的去看戏，很好。北边紧邻全聚德和平门店，招待客人也很方便。戏园子里虽然没有扔热毛巾的伙计，但是服务生的态度都很好。环境没的说，虽然没有了八仙桌，椅子还是挺舒服的。进门右手的房间里梅兰芳的蜡像非常非常逼真，真的像是他坐在那里。记得带相机去合个影。戏台不大，座位也不多，即使坐最后一排还是足够看清楚的。唯一郁闷的是戏台的两根柱子，我们280的票是一楼正厢，又刚好坐在正对戏台中心的座位，结果两边的字幕都被柱子挡掉了中间的字。要是银两够多，还是买1楼池座吧，在正厢的前面，离舞台更近，字幕也不会被挡住。两边的包厢适合“听”戏，视觉效果估计不如正对戏台的座位。不过有桌子，有茶水。;;;
10-10-13;amandawtt;10月12日重新装修后首演，目前是梅兰芳剧团的演员们长期在这里演出，固定演出6出梅派经典剧目---《抗金兵》，《洛神》，《贵妃醉酒》，《穆桂英挂帅》，《霸王别姬》，《天女散花》。以后还会有别的专业剧团演出不同的剧目。据说是花费了上千万重新装修，水牌子都是黄花梨木做的，真的很纯正的老时年间的演出规矩，上下场都需要有专人跳帘上场，这种形式可能还要最早在解放后50年代还能看到。共2层楼，1层散座，2楼包厢票价分为：￥180，￥280。包厢5人/￥1500 1等包厢6人/￥3000  特等包厢 12人/￥18000 剧场很小，演员全部用麦克风，全是真唱。古香古色，招待外地外国友人又一个好去处。;;;
