time;user;text;score1;score2;score3
02-21;石奇葩;【稻香村】还没来北京之前就吃过几次稻香村了，反正就是朋友来北京必买伴手礼，有特色也拿得出手。每种糕点都各有风味，挺好吃的！这回自己来北京了自然也要买买买！北京的大街小巷都能看到稻香村的门店，有的一条街上能瞅见不止一家稻香村，可见这老字号受欢迎的程度。因为打算最后一天再买特产方便带走，所以前面几天经过都只逛逛，没有买。北京之行的最后一站是前门大街，所以自然在这里搞定，看到了两家稻香村，这家更新一些，选择了它家！这家传统糕点类没有占太大的比重，还有很多零售称斤的小零食、盒装零食、袋装零食等。糕点可以直接买装盒的，也可以散装购买后店员帮你装盒，糕点一斤都是28元，礼盒装基本100+。看起来价格不亲民，好像散装会便宜很多，其实不会，糕点挺重的，我们后来随随便便买点都称很重了，嫌麻烦的直接买盒装就好了，不会差太多的！如果有喜欢的品种，那就散装后再包装好了。好像是要六斤起才能够装盒～这家店员态度挺好，没有不耐烦，还挺用心给我们推荐热卖款和比较好吃的款呢～零售零食很多都是35元一斤，随意混搭一个价反正，袋装的组合很多40一袋，懒得挑可以直接选袋装，送人其实也更好看。别看这些看起来没啥分量，称斤真的很重啊。。分分钟没掉两三百！都送人了忘记拍照，剩下的凑足三张照片！艾窝窝驴打滚都挺好吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;GEmango;苹果酥不错，拿破仑的奶油有点腻，感觉是很便宜的奶油，想要香芋酥但是这里没有，核桃排也没有，不知道是没货还是这家不卖，很多都摆在里面看不到是什么，又不好意思每个都问，所以就只随便买了几样，牛舌饼我觉得那个馅有点怪，倒是那个皮很好吃，墨子酥就是里面是芝麻馅，感觉一般，建议先买一两个尝试一下，喜欢的再买多点！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-18;郁陶;味道不错哦，江南风味的北京本土化糕点;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-21;嘎嘎嘎*_9824;差差差 服务太差 买了近两百块钱的点心连个拎的纸袋都不肯给 还要加二十块钱 就给了一个小塑料袋 根本装不下 还说"给你们个袋子吧 平时这个也是不能给的"-_-#妈呀 不知道的 还以为是哪个路边的私人小铺子呢 散称的点心26块一斤 电子秤上应该是52块一公斤吧 那54一公斤是什么意思呢 要个纸袋都不给 因为不会数学题吗我跟那小姑娘说每个点心来两个 那放在当中的三个叠在一起的又是什么意思呢 我说我不要那么多 每种两个几十个品种已经装好几袋了 来了句“那分不开 都粘一起了 只能这样卖”是吗 那怎么我一说那这包不要了 你就马上给分开了呢不过那服务员不是北京人 但是还是对这种连锁店大打折扣;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-12-18;pengyagao;在北京的连锁店，但实在有太多的店都分不清哪些是真是假了！但鼓楼大街上那家肯定是真的，可以去试试，很推他们的肉松蛋糕，我个人很爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-27;晨老师;【北京也要来个大虾案？】【前门大栅栏“稻香村”特产店消费欺诈】散装33一斤，随便选了些掂量着也就3、4斤样子，拿去称重老板不用塑料袋而是用礼包袋装进去还塑封了，称完6斤多201。当时急着赶飞机看店面还挺正规觉得应该没啥问题。今天早上开袋准备带给同事，发现很多压根不是我拿的山楂脯、苹果脯！挺多挺重的！现在回想起怪不得要用不透明的礼品袋还要立马塑，瞒天过海啊！刚想着有刷卡记录，在店里时还拍了两张照片，打12301投诉，结果一直说我消费时就该多留个心眼，你又提供不了具体地址（都叫稻香村，大栅栏就那么点儿大，谁会去记地址啊），我们没法帮你处理。天安门脚下居然敢这么欺客宰客，简直没王法了。看点评这家疑似，看大家的评论，欺客宰客是屡试不爽啊！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-24;宛蓉李;这一家应该不是正宗的稻香村！大家要注意了！买回去才发现是苏州的，大家要认准三禾稻香村才是最正宗的北京货。而且这家偏贵，买完在崇文门发现一家才18一斤，这家要26;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-12;provense;买了#牛舌饼#和#京味酥#还有#豌豆黄##牛舌饼#还算过得去的，#京味酥#好普通，不好吃 噎人#豌豆黄#我就想问问了 西安回民街豌豆黄又便宜又好吃这里的简直难吃死了;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-23;边缘蓝;老北京的稻香村糕点算得上是极为有名的高点铺子了，南来的、北往的、探亲的、访友的，基本上都要来上这么一提，虽然现在稻香村已经是遍地开花，但是说到正宗，还是要来北京买。老字号的糕点绝对是与众不同，现在根据时代变迁也做了创新，推出了抹茶等口味，但还是偏爱老款的味道，像是凤梨酥、枣泥、山楂、蜜三刀都是最爱。那种不变的味道也深受老年人喜欢，几乎每次来北京都要带上好多回家送给老人。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-11;妹妹爱清楼;同样的稻香村，店面位置不同价钱也不同，说实话是专坑外地消费者。但是味道的确不错;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-07-25;莫非mioamy;第一次买是因为乞巧节，也就是七夕那天推出来了新花样叫巧果，也是跟传统文化挂钩吧，所以过来买了送朋友了，里边一共十四块糕点，分两层，每一个形状和口味都是不一样的，评价不错稻香村是老字号哇，原来开年会的时候还有外地同事特意叫我们带过去其他的散装糕点也都是很好吃的，尤其喜欢枣泥的，形状，口味，都特别的好送人和自己吃都是极好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;娟子宝宝2009;很不错3个人都吃不完很实惠，味道不错在北京这个价位吃的不错很难得;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26  更新于06-26 21:36;dpuser_21921783317;稻香村男票一直很喜欢～北京到处都有～每次都买～恩作为北方的糕点真的不错了～当然不是南方的风味～老字号店面环境一直很怀旧～价格也平民～好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-23;觅食的老虎;这家店太坑爹了，价格比别家的贵，千万不要用打包盒，他们是包装好一起称重量，盒子与绳子都是28一斤，不合算。好后悔买他们家的东西。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-12;黄瓜大美妞儿;老北京的特色，每次有朋友来都会带他们去挑一些点心，每次走的时候大家也都会带着回去给家里人尝味道不会太甜，口感松软刚刚好。虽然是老店但是点心的造型还是很可爱的，猪猪造型就是代表之一，口味种类也很多，南瓜枣泥等等。而且每个种类都会有单独的包装袋分好类，推荐外地来的朋友一定不要错过。此外稻香村分南北两类哦，我说的是北京的稻香村哦~大家一定要看好~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-02;赵violet;做的糕饼都很好吃，吃了就胖了好多，但是还是要赞一个;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-28;日沐未壃鏻;这家店的饼特别好吃，每次都走很远去买，这家店在全北京布满分店，枣糕和各种酥都超级好吃，买一盒可以随便选，价格蛮实惠，带给各地亲友都还蛮喜欢那的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;赶上新开业，全场九折！！！没有熟食，只有糕点;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-08;xiao_米;喜欢吃稻香村，来北京特意来买的，自己选喜欢的点心，一大盒200多，服务员有时候嫌麻烦会偷偷一个种类多装，哈哈，毕竟人太多了嘛每样都选太费事;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-23;dpuser_99599067784;今天上午在前门稻香村体验店买了两百块钱的点心（每斤35元，应该是5斤7两），由于自己心比较粗，当时售货员没有给我购物小票自己也没有想着要，回家的路上总感觉不对劲(因为当时称完售货员说是210元，我说太贵了，就拿出来几个分量很轻准备自己吃的小糖葫芦，又称了一下说是207，又说塑料袋不要钱了收两百块吧)，到家后就用电子称称了下分量，只有四斤六两，又到附近的超市称了一下，结果还是四斤六两，真的少了一斤一两，愤怒！不但缺斤短两态度还不好，这居然还是中华老字号？？而且里面有好多点心都不是稻香村牌子的，，自己称完后尝了一块，结果咬不动，我是给我母亲买的，这是中华老字号的点心吗？本想去找店里讨个公道，但家里人不让去，说以后再也不买稻香村的点心就是了，，不过我还是在网上投诉到12315了……我真诚地提醒外地来京旅游的朋友，在王府井步行街买东西一定要谨慎，那里专门宰外地游客，北京本地人从来不在王府井步行街买东西，因为不新鲜还特别贵！！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-23;dpuser_11075899747;大家买这家的时候小心点啊，今天我妈去买糕点，准备带回山西，我妈挑了一些点心，当时称的时候说是6斤，回来我妈去超市称了不到5斤，估计中间的钱是店员贪了，总之大家买的时候小心，他们估计经常宰外地人;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-13;朵朵肉肉;买糕点一定要北京稻香村~而且要买现称的,不要打包好的那种,几十种糕点的价钱都是一样的,翻毛的,和枣泥是我的爱~送人最好加两只小猪点缀~老字号的招牌口感就是不一样~~~南瓜和山楂锅盔也不错~总之那么多种糕点都尝遍也需要一点时间...走在北京城大大小小的稻香村随处可见,前门这家店是22/斤.装了两层一大盒消费127元..;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-11;dpuser_06798013237;买了京八件，我觉得我没有买到招牌上，凤梨酥外皮很好吃，但是内馅太少，果脯纤维饼不太甜，我妈说还有点偏苦，我不觉得，感觉挺好吃的，吃不到果脯的感觉，下次还是想吃牛舌饼，墨子酥blabla一堆除了京八件。。。要单独买，不买礼盒了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-23;闲于想翻身;北京特色，不过冒牌太多，每次都会找到营业部买些回家，味道真的很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01;Aikebebe;老人多年没吃过稻香村 回来想尝尝 每样买了几块 没想到 表面上看着白白细细的点心 放到嘴里如同嚼蜡 什么味道香味都没有 每一样都是如此 老人很伤心 抱着一腔怀旧之心换来的是失望 没想到北京如此出名的老字号已经如此徒有虚名 这是要把自己的传统美食文化作死的节奏啊 把消费者当傻瓜吗 一块点心平均5元钱 还这么难吃 商家太不懂珍惜了 这样的企业 早晚会关门。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-02-23;sq112;注意！注意！注意！注意！注意！注意！它家是八两五的称，缺斤短两。百年老字号，让这邦混蛋给糟蹋了，买了2.75斤糕点，到家一称2.2斤。这邦混蛋真丢中国人的脸。简直就不是中国人。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-12;饭团爱上飞;这家稻香村，就在北京前门大街上面，环境还不错的，去北京玩的时候，在对面全聚德吃饭排队的时候，就在这边逛了会，下意识的以为，这是我们苏州的特色的。进去之后，原来北京也有稻香村的啦~主打的是老北京特产，食品种类比较少，印象深刻的自然是鲜花饼了，不过不知道是苏州口味呢还是老北京口味了~整体的价格不算便宜，哪边的稻香村都是！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-08;榴莲恋上冰激凌;北京老字号的糕点店，北京人的最爱~连锁店很多，有的门前还卖油炸羊肉串，那叫一个香~我比较喜欢吃牛舌饼、山楂锅盔、黄油布丁和蜜三刀等等。平时也经常去买一些熟食，从小就喜欢他家的松仁小肚、卤猪肝和蒜肠，后来的粉蒸肉、麻辣肠、酱肘子也都非常好吃~而且熟食都可以请店员帮忙切好，回家直接摆盘上桌了。每年过年的时候也都会去打几个点心盒子送人，就是那会人多的要排很久队！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-30;我不是小痴;北京稻香村真心太多，做了很多功课才选择了这家三禾的。种类不是很多，好几张都没有，价格也挺贵，随便买了买也花了100多了，味道嘛属于正常范畴吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-16;鲜111;买过 肉松饼、还不错、不过后来吃多了感觉很恶心。。再也不想吃了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-10;三仔three;不要买前门大街上那种28一斤的稻香村，那些店都是苏州稻香村，真正的老北京稻香村在前门大街旁的鲜鱼口美食街上的一家，有三禾的标志，都是拿纸袋子装，十块到二十一斤不等，便宜又好吃！之前不知道，买的都是苏稻，一点都三四十，同样买北稻只花二十多块钱！种类多还好吃！没那么甜腻！买了一些带回家还嫌自己买的少呢！推荐大家买三禾标志的稻香村！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-15;vickysama;旅游，北京真的是满大街的稻香村，各种旗舰店，装修和包装好像都还蛮气派的。但是去之前做好攻略，认准三禾标志，在前门大街一条路里面偶遇到的，位置不显眼， 称了糕点带回去，品种很多，味道都是偏甜。最爱的是拿破仑，实在太好吃啦，可惜买少了。。。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-23;仔仔细细;由于要去故宫，这天没有安排午餐，吃了早饭就到稻香村买点干粮，以便应对中午的饥肠辘辘；两个女人也是疯了，好像一律28元一斤的糕点，两个人这个要2个，那个要两个，到最后称了大概48元，两斤就差一点了；个人觉得杂粮饼不错，我喜欢的没有馅的，多半的饼都是有馅的；同事说老婆饼也不错，玫瑰饼到后来都散了外面的酥；以后不买了，吃着口渴啊。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-07;QQ_4466224104;服务态度很差的，店面又小，我们选了大概一斤的东西，去看别的时候，服务员趁我们不注意蹲在柜台里拼命往我们买的里面塞东西，她称好的时候我就感觉不对，一打开来看，发现很多我们没买的东西，太坑爹了;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-11-04;大白的大_大白的白;小吃点心很多 经常会去各个稻香村买点点心吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-25;蘑了个小菇凉;逛大栅栏步行街，进去买的凤梨酥很好吃。以前男朋友总给我买回来，这次自己买来吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-12;dpuser_86578124989;进了北京大栅栏旗舰店，（在大观楼斜对面）服务是对顾客如同空气看不见，你问她怎么不介绍一下，她说你又没问我（服务差），这就不说了，等用合子装完后一称是205块，（26块1斤），就结账了，回去一复称才6斤7两，整整差了1斤多，算下来都30块1斤了，太不地道，（205块除26等于7.88斤），而且6斤7两还是加了合子称的，尼玛整整被坑了40多块，是一个带眼睛男的称的，也没给合上加纸和用纸绳捆，用尼玛1根尼龙绳，很后再不买北京大栅栏稻香村旗舰店的东西了，望大家别上当！;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-27;新词旧调lll;这就是个仿冒的，不是正宗稻香村。卖糕点的小妹不停的推荐用礼盒，结果一盒就227元。态度还及其恶劣。买完之后，上稻香村官网看了下，就没这个店，包装盒也没正宗的三禾标志。我就是看了大众点评才去买的，坑爹的大众点评网;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-08;vii_bear;不知道这里的是不是正宗的，因为都说稻香村是北京特色，就在前门大栅栏里一家店买了两盒带回家，16元一斤，还买了点别的，花了200多，结果家人都不喜欢吃，糕点很硬，不太好吃，剩了很多都扔掉了……这个应该不是正宗的，觉得很亏、以后买特产真的注意;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-08-25;四季小雨;各位，稻香村有好多家，一定要擦亮眼睛，前门大街上有好多家，28元一斤的都骗外地人的，不要上当！特别是杜沙夫人蜡像馆对面的是什么通州产的，各位外地朋友千万别上当！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-10;qzuser_06127087060088327;前门价格偏高，服务还不好，差差差;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-07;正能量小姐么么哒;给游客的建议：要不就买盒装的，100多，（挺重的）要不就别买了，我买了70多块散装的，到扬州的时候好多都碎了，自己吃吃还好，想要跟别人分享就有点那不出手了，味道确实挺好吃的，保质期25天;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-03;熊猫小胖;前门大街上有两家稻香村，一家在步行街上，一家在鲜鱼口那个美食街上。这家在步行街上的稻香村比较小，感觉食品种类也比较少，想买个鲜花饼说卖完了，其它东西也没太大兴趣。买的时候倒是没有注意是北京三禾牌子的还是苏州稻香村的，但是感觉整体价格都比其他门面的要贵一些。优点当然也有，里面的售货员mm大都比较漂亮。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-21;虫子a虫子;别去了 这个店只适合旅游的游客。里面品种很少 基本都是很硬的糕点。好吃的基本没有。真想吃稻香村的还是去别处吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-09;彤彤111;稻香村真的好好吃啊 在北京买了好多背回来分给亲戚好友 大家都说特别好吃 抹茶酥是最爱;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-29;qzuser_27620580036892864;很恶劣，称有问题。前一天才在灯市口那里买过，知道价格，这里的一斤是4个豌豆黄，26;;;
14-06-24;太阳花1015;看到好多人评价不是北京的老稻香村，也不知道到底是哪里的。昨天去逛的时候本来想买一些，确实发现比市里其他的稻香村点点心贵了1倍，当时以为是因为在景点所以贵，没买，以后要看清楚了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-21;Inna79;最喜欢抹茶酥，香芋酥也不错，南瓜饼也很好吃……有机会要把所有的都尝一尝……哈哈……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-15;ghost侃侃;大家不要再去了   他家比真正的稻香村贵很多的   正常的糕点15.6块钱一斤  他家的28一斤  我平常买个大盒也就一百四五十  在他家花了二百三  加一小袋牛舌饼就280  服务态度特别差！！服务员连个口罩都没有  ！真的是差太多！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-05-26  更新于05-26 10:51;dayou886;相信大家买稻香村都是想买北京稻香村吧，那就要注意商标了。千万别买了别的稻香村，然后回头骂北京稻香村太难吃。到目前为止，大栅栏这里根本就没有北京稻香村的门店。我也差点弄错。好在点心品种太多，看花了眼，就想上网查查网友都推荐什么。一查之下，发现了问题。乖乖，原来 稻香村还分北京的苏州的河北的。因为商标纠纷，几家一直在打官司。稻香村三个字的注册商标居然不是北京稻香村拿到的，所以他们只好注册了三个禾字的商标，知识产权意识落后带来的后果啊。后来我是到南站附近的稻香村陶然亭直营店买的，新鲜又好吃，价格还便宜。不同品种点心的价格不一样，在每斤12-25元之间不等，大多不超过20元。我不明白为什么北京稻香村不抢占大栅栏呢？在官网上没查到这里有门店。也许有代销店也不一定。总之大家记住一点就可以了：北京稻香村的注册商标是三个禾字的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-23;糖衣炮弹哈哈;北京老字号。就是到处都是稻香村啊，不知道有没有正宗不正宗之分。室友很喜欢的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-07;rising笑;PRO：方便CON：很贵！试了：椒盐酥饼，红豆饼，芝麻饼，白果饼，芋头饼，凤梨酥，绿豆云片糕，芝麻云片糕*南瓜饼最好吃！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-05-05;PSYMORE;真贵啊 萨其马又硬又甜 老人都咬不动 拿破仑太一般 不好吃 枣酥也太甜;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-28;GGGB_R;奇怪了，这么冒充稻香村好意思吗，价格贵不说，居然还敢开在前门？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-22;fengongyuan;骗子，发现不是北京三和的回去找他们，经理非说他们是正宗的北京三和代理商，也不给发票。太不要脸啦！大家不要上当。。。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-09;走到老吃到老;爱吃南瓜酥和椒盐的 之前吃过一大盒 各种口味都有 吃杂了不太记得哪个好吃了 作为北京有名的连锁糕点店 给个赞吧！临回杭州前买了点带回去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-07;辣翻天;这家店不是真正的北京稻香村，包装袋写的是苏稻，价格也很高。有的贵了一倍都不止！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-02-07;一猫二狗;老号老店老味，经常买来当早点！可放时间一周左右！！！！！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-02;聖的每一天;前门大街上数不胜数的稻香村 不过听了全聚德小妹说这家是正宗的 一下子买了5个礼盒 其实也没多好次 就是看中是北京百年老品牌;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-26;liuyuan0345;就是个骗人的店，价格都是正经门店将近两倍，就是个骗游客的门店，发现个规律，正经的店应该叫稻香村，没有叫稻香村糕点的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-13;小胖囡洁儿;好多家稻香村啊，找了离住的地方最近的一家，买了一盒回家，飞机师颠了一路，居然都完好无损哦，好好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-10;cocoboron;光是前门都有好几家稻香村，然后发现北京老字号的糕点品牌，似乎只有稻香村。买了几个月饼，带回上海给北京朋友，她说都是她小时候的味道，我觉得也不错，首先外面的酥皮，都很松酥，绝对没有几层粘在一起，象一团小面团，其次内陷不管是豆沙，还是山楂，味道都很纯正而浓郁，还都不粘牙，彻底改变了我对中式糕点一贯的印象，传统的经典阿！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-03  更新于12-03 09:11;ClaireWhite;北京的几个著名的旅游景点到处都是这个牌子的店，也不知道是不是都是正宗的。挑了这个牌子上写的是专卖店的稻香村进去看了看。正好第二天没有早饭，于是准备买点回去当早饭。价格感觉贵的离谱，什么都是22元一斤。想说那么贵，应该是很好吃吧，贵就贵点，尝尝北京的老字号。NN挑了两个甜点心，我挑了两个咸点心，一称分量，就差不多一斤了，4个点心22元，平均一个5块多。第二天，NN吃了他挑的那两个后表示，很难吃。NN平时可不是个挑剔的小孩，他说很难吃真的是真心难吃了。后来，我吃了自己挑的两个咸味的，觉得还行，没有很难吃，但也绝配不上22元一斤的价格。在稻香村买的多是去那里的游客，生意很不错，服务员就是那种典型的国营服务态度，翻白眼，不耐烦。游览北京总体的感觉还是不错，但是有些地方让人感觉就是骗游客，斩游客的，印象大打折扣。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
13-11-28;魅力多多;给朋友带点老北京特色  核桃酥和酥饼 环境不大 人挺多 谁让这饼好吃呢 门里暖门口冷 建议有门帘会好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-11-27;网吧霸主;这家点上面写着体验店，哈哈，就进去看看，反正老人都爱吃稻香村的东西，种传统糕点老人们比较喜欢吃。老牌子主要是吃着放心。一般不不知名的不该吃。买了一点回去。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
13-11-23;GLTaurus;同事点名要稻香村的糕点，正好逛前门大街，看到这家。里面没有小的礼盒，全是很大的。大礼盒要85元/盒，里面是包装好的8个口味的糕点，有点小贵。买了散装秤重的糕点28元/斤，用大红色纸盒包装好，结帐时连纸盒一起秤重100多元，比礼盒装实惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-20;annie_安安;10月北京行。29号早上特意起了个大早，在人行很少的8点钟赶到前门这家稻香村店。前一天路过时，专门问了店员，店铺早上开门的时间是7点半。到店里，只有一位顾客在挑选散装糕点。我大概看了看。因为是买给老爸老妈吃的。他们喜欢吃这种传统糕点！选了些他们爱吃的。糕点28/斤，也不便宜。而且送礼的礼盒装只有大盒，没有小盒装。这点很遗憾。一盒装下来，差不多200多，想着大老远来一趟北京蛮不容易的。就要了。关键是重哇。这个后来给我去机场带来了好大麻烦。。。保质期也蛮长，最长25天，放着慢慢吃吧。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-27;jennyjiang77;买手信的首选地，散装满4斤旧可以装一个大礼盒了，28元/斤，一点也不贵，比香港的优的良品动不动就是200港币一大包，要实惠多了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-24;surprise116;这次北京之行，多次到前门大栅栏，前门大栅栏好多稻香村店。唯一这一家特别正宗。其他几家里面混扎其他牌子，不敢进去啊。20日急着赶火车，逛了好几圈，这几家人最多。进去后，发现里面的东西都好贵。一个绿豆糕小袋子要20元，我本来是想买礼盒装，但想想 是自己家里人吃 ，不必要那么奢华。就买的散装。包了一盒子。179元。后来再逛了几圈，又回来了，那个小姑凉很热情。又跟我包了一盒子。不过那个丫头很聪明。我说你大概包100元左右就行。结果她愣是左拿一个 又拿一个。又是一个177元。我想 也行吧。来一趟不容易。这也是正宗的。就全部照单全收。其实我知道 前门这里 是钱门。和武汉户部巷一样。贵。你还得认可贵。因为旅游。来玩好是心情好。不过味道很一流。很好吃。高端的产品就是好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-14;lily好多重名;价格适中，男朋友带回来的，淘宝也有卖的，不过稍微贵点，蛮喜欢这个糕点的，味道比较淡，不像很多别的店有很重的奶油味，妈妈也爱吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-02;半个湖北人;去的前门的一家好似工厂店，没有很精心的摆设，但是里面的东西一样不少，也很便宜。青岛也有稻香村，一直没买过。到了北京心理觉得正宗一些就买回家给老人吃。反正都是点心，也没有什么很特别吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-01;游客二号;和老婆到北京旅游，想买点北京特产回家，对糖葫芦果脯之类的兴趣不大，觉得稻香村的糕点不错，正好逛大栅栏时看到有家稻香村，就进来买些散装的糕点。品种很多，都是22元/斤，我们选了绿豆饼、牛舌饼、桂花饼、椒盐饼、拿破仑、山楂锅盔等，装了满满一盒，称了下差不多要5斤，108元，分量很沉啊。回家尝了下味道总体都不错，只是个别有点偏甜或是偏硬。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-29;snowysand;2013.9.29 味道不错 人不算多 服务员态度太奇葩了啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-26;妞窝窝;给同事带的，之前就带过京八件，对于口味自己非常喜欢，口味多数偏甜，多出点咸的就好了！称斤卖￥28/斤，让服务员每种都来上几个，就把盒子装满了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-18  更新于09-18 00:22;陆展元;这家是体验店，服务员配餐特快，每天大家要装N多盒吧，但我还是选了包装好的…虚荣啊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-04;天才金马;真心觉得不咋地，甜的牙齿有些疼，吃不惯也有可能，唯一比较可以接受的是豌豆黄吧。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-08-29;小美鱼翠儿;稻香村的糕点品种全，口味好，每次朋友给我带糕点都去稻香村大栅栏店，说那里是老店，正宗，因此，我们一直默默滴品尝稻香村的地道风味。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-17;douer1;这家店黑，不允许零称，说拿一个最小的包装盒，装好一称就是80元。这就是所谓最小的包装。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-16;啃馒头的小包子;和同学一块跑前门去玩，带她吃稻香村，结果好贵啊，二十几块钱一斤，只买了4块枣泥糕就要二十几，真是坑爹，前门的人也超级多，超吵杂的~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-07-31;小糊涂神的料理王国;早就听说北京地道小吃稻香村，呵呵，确实名副其实。买了糖火烧，甜而不腻，口感细腻，这个火烧很实在，不过牛舌饼买了甜的和咸的，咸的一般，甜的还好，说是里面是花生馅不过，除了感觉有点甜别的...不过总体感觉还可以像大家说的都不是甜对比别的老式点心，希望下回还去尝别的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-07-07;tuotuowocao;椒盐牛舌饼好吃到爆…………注意不是五仁的哦   看起来枣泥饼也很好吃   下次试一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-06-30;圆脸女神;我对稻香村的美好幻想就这么破灭了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!之前一直北京的朋友说稻香村的糕点多么多么好吃！买了牛舌饼两种口味的，和拿破仑，都是招牌啊，可是真的超级难吃啊!!!!都是咬了一口就扔了…………不过北京有那么多稻香村的店，可能是我进了不正宗的？拿破仑除了甜就是腻，牛舌饼不知道怎么形容……灰常失望……;口味1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
13-06-24;飞翔之雁;老字号了 端午节买了粽子，包装大，装的东西少粽子口味多，种类多，品质放心，吃着感觉口感差不多吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-03;sofiashu;他们会装着装着就帮你装很多狠多，绝对的坑爹。虽然味道我还目前不清楚。可是这种做生意的模式真心看不懂……沙琪玛太甜了啦！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-01;安然ann丶;北京的老字号,逛街路过的时候都会买点吃的,有些小点心特别好吃,很喜欢~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-04-30;vvv846031804;普通的点心，但里面的售货员太恶心了。趁我们不注意擅自往袋子里加东西。太恶心了！！！！去的游客一定要小心。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-04-18;山东文子;假的店，东西贵一倍多，还缺斤短两，抵制。看来全国的这种街都一样，就是坑;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-04-05;星期六1989;这家店太坑人了，称重的时候偷偷放了很多我没选择的东西，估计都是卖不掉的。店面看上去挺正规，没想到这么黑。这样做生意迟早要关门。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-03-18;pchen88;店大坑人，买了四瓶二锅头里面有瓶是空盒子的，店员包装的没去注意回来才发现有瓶是空壳子，MD到哪都有奸商，看起来很正规的店也是不能放心;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-03-08;蛋蛋来杯摩卡;每次来北京肯定会买很多回家。凤梨酥是最爱，有种清香很诱人。其他糕点也不错！;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
13-03-02;王美丽vv;这家不是专卖店，是普通的旅游食品店，只不过里面有个柜台是售卖稻香村的。结果我买了蜜饯，前门这条街蜜饯挺便宜，10元一斤，有桃脯、猕猴桃干、苹果脯、梨脯、枣等，称了35元，味道还可以，我喜欢吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-23;假装很感性;特别喜欢稻香村，其实天津也有卖的，不过既然来玩还是带点回去吧，哈哈哈，最喜欢的小猪头走了几家店都没有卖，很遗憾;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-08;卄卄;最爱稻香村的牛舌饼，千里迢迢跑过去也只是为了买它。不过好像味道有点变了，怎么和以前不一样了呢。据说这是以前穷苦大众吃的，可是我还是很喜欢，嗯～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-05;十一点五十二分;很多人都不会念这三个字，呵呵，你会么？会的，肯定是北京人啦。稻香村的点心种类太多了，而且花样还特别的繁多，呵呵，适合所有人。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-27;lansingghy;不知道为什么大家评价不高，至少我这次去BJ买的还可以，服务员态度还OK把，有好有坏，总体还行。稻香村品种太多，还给我写了每个品种的价格。自来红，果酱合，糖水烧，牛舌饼，枣泥酥，枣泥排，菊花酥，绿豆糕这几类是22元/斤；绿豆爽，红豆烧，凤梨酥，南瓜饼，木糖红豆，木糖绿豆这几个是26元/斤。二顺喜欢吃，我觉得总体不错的，但是具体的话，只记得木糖红豆，木糖绿豆不怎么好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-21;魔鬼0376;在北京不要再丢北京的人了，提到这个店就气不打一处来，本身说买点特产回去，价位高低咱就不讲了，自己挑完拿到店主那去装成袋，又过来一位40多岁的女人说封下口，拿到里面封口时问题出现了，在封口机旁边放了很多压秤不好卖的产品使劲往里装，然后再封口拿来过称，真会坑爹啊！你这样做生意不觉得丢北京人的人吗？强烈不推荐啊！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-10-27;panpanchaochao;别说 稻香村的东西就是好味道很鲜美 价格还是比香港品牌便宜 发展起来不容易 赶上节日在这里可以买到唯美价廉有品牌的东西;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-08;小xiao白;喜欢稻香村的糕点，虽然既不精致也不漂亮，但味道实实在在。服务员也很好玩，问老公饼和老婆饼的区别。答:老公是闲的老婆是甜的;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-08-18;zengmengxi;抹茶酥和玫瑰饼的味道不错，挺特别的，而且不会太甜腻。枣糕和枣花糕都太甜了，拿破仑也还行，偏甜一些。要买散装的，放在玻璃柜里的那种，包装的没散装的好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-11;撒拉拉;我靠！！！！！！！！！淘宝上买过一次！！！！！！朋友北京寄回来一次！！！！！！！这次去北京玩的时候买过一次！！！！！！！回来想带给家人吃！！！！！！！路过这里就买点了！！！！！！！千里迢迢带回上海一吃牛舌饼怎么这么难吃！！！！！！！完全不是以前那味道！！！！！！！！网上搜了一下！！！！！！！原来这家是什么苏州产的山寨！！！！！！！！亏我还客客气气买很多！！！！！！！！这家店的两个小姑娘也不跟我说！！！！！！！跟我说了我就不买了！！！！！！还买了御史园的很多东西！！！！！！！吓的我赶紧查查御史园是不是也是山寨的！！！！！！！！我被气死了！！！！！！！！！！！无良商贩！！！！！！！！！！欺负不懂的外地人啊！！！！！！！！我吃过那么多次稻香村还被骗了！！！！！！！！***我怎么知道这个也有山寨！！！！！！！！！！诅咒骗我的！！！！！！！！！哼！！！！！！！！大家别上当！！！！！！好多超市小分店都是假的！！！！！！！去正宗彻底的老字号那种买啊！！！！！！！！！！！！！！咆哮完毕！！！！！！！！！！！气死我了！！！！！！！！！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-06-03  更新于06-03 10:36;yyy32123;很大的一家店。招牌特别明显。特别馋北京小吃的我怎么能错过呢~但是当时肚子不饿，只是想随便吃吃。服务员态度很好，我只买了两块墨子酥。超级好吃呐。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-05-10;鹤霏crystal;老字号就是不一样，不过主家店的人比少，没有虎坊桥那个店的人多。带朋友逛大栅栏就在这里随便宜买点带回家。这里的种类少，不是很全。不过味道都是一样的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-07;胖瓜1990;牛舌饼有三个口味，甜。咸，以及甜咸混合的。比起后来买的稻香村其他店，牛舌饼做的比较大个，也更好吃些。沙琪玛甜了一点点但是还是不错。就是位置很难找，比较偏僻，店面小、;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-29;其实不是爱;过年回家的时候在他家买的好多点心还有别的，可是很遗憾啊妈妈吃不习惯的，到后来都坏哦呢，价格还行的i嘿嘿以后回家不能买了妈妈不喜欢吃哦自己吃吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-08;陈陈165;这家店在大栅栏步行街上，偶尔去逛街的时候会进去买个当点心，人不像一般社区里的店很多，喜欢牛舌饼，不过也可能引人而异，呵呵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-03;pforever;这里的豆腐干是天津买不到的，所以我们经过这时必须捎一些回去，真的很香啊，吃着有上瘾的感觉，如果天津的稻香村也引进这道小菜就好啦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-04;牛宝の日子;3月在这里买了很多点心,20元一斤,盒子还要5元钱,塞满差不多100元,价格不便宜,味道都还不错,糖火烧和牛舌饼最好吃.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-16;201314DOVE;老字号糕点 也是后来才知道的 在网上查了查 似乎跟呢个鲁迅也有关系呢 点心真的是不错啊 老早以前就吃  在老家的时候还小 那时候带着这个去学校 同学都抢着吃 因为的确是好吃 我现在还留着一个迪士尼的包装盒 很漂亮的 糕点也因为这个增值了 嘿嘿喜欢吃那个咸咸的糕点 还有中秋节的月饼;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-23;爱上感冒;稻香村的点心有太多个品种，全部记住名字，全部吃一遍真是个不简单的事呢。他家的牛舌饼可真是一绝呀每次去了都必须要点一个《牛舌饼》;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-11-10;米粒儿MILI;来大栅栏闲逛，发现这有一家稻香村，进去挑了一些果脯边走边吃，味道还可以，还买了那是吃蜂蜜糕吧，这东西挺好玩的，特脆，忒甜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-17;冰乃丁;稻香村算是北京一绝了。所有的分店遍布北京大街小巷，而其口味更是被老北京们津津乐道。喜欢稻香村的年轻人远没有老人那么多了。更多的年轻人都去了麦当劳和肯德基了。稻香村的糕点整体口味偏甜，老北京就喜欢甜口。我最喜欢的是稻香村里的大枣，有阿胶和金丝蜜两种口味，口味醇厚，没有超市卖的枣那种浓郁的香精味。更多的是甜的像蜜一样的感觉。性价比高。对于稻香村，虽然没有疯狂的痴迷，但是整体印象很好。虽然它的员工们很多不年轻，服务也不够时尚，但是总感觉有那么一种京味在里面。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-30;阿不_终于三十了;点心都是同一价格——16元一斤，比较好计算，相对于其他稻香村分店价格就稍贵一点儿。点心盒子15元，也比其他店贵些。主要的点心品种都有，没注意有没有肉类熟食。椰丝和乌梅的最好吃，玫瑰馅儿的酥皮有点儿发干。10块点心差不多是一斤，每个不到两元钱。顾客倒不是很多，外地游客容易被火车站外面的山寨稻香村忽悠，来了这里也辨不清真伪。尝就行了，好吃就对。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-26;小公主的小公猪;有一段没去稻香村了，要不是正好路过，真是又要错过了。买了爱吃的蜂蜜蛋糕，好久没吃，想了。还有一堆零散的饼干，放在公司，饿了吃点。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-21;若琦月_;老可惜上海没有稻香村的脑。。。哎。。。牛舌饼：看上去老普通的 说 吃的时候就感觉哈嗲。 很松，吃的时候很容易掉的说。和那些个椒盐饼差别哈大亚。 咸度适中。。。南瓜洒洒的 ： 味道一般性。中间有玫瑰花的那个老好次俄。。 叫洒俄忘记了。。糖火烧：很实在的一个东西。。看上去老黑的一团。。味道一般性。，。个人不是很喜欢这中有芝麻花生类的东西。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-08;zh1984;每次糕点都买它家的，味道还不错，朋友的奶奶最爱他家的牛舌饼。偶比较喜欢他家的酸奶条。恩，他家的价格还可以，不算贵，所以每月都要去他家浪费好多金币;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-30;小腰精思思;牛舌饼——稻香村的招牌点心之一。稻香村的点心有上百个品种，要想全部记住名字，全部吃一遍还真是个不简单的事。所以，如果要我在目前吃过的几个品种里面选一个。我还是比较偏爱这款椒盐口味的牛舌饼。因为形状和牛的舌头类似所以叫这个名字。长椭形，白色酥皮，棕色咸味馅，酥酥油油，不厚重，不腻味，内芯熬的很细。饼是一层一层叠起来的，外面的起酥不油，里面的芯子不甜，对的起“咸甜适中”的评价。曾经看到书上说“明代〈〈墨娥小录〉〉中说,北京人习惯表面有芝麻的称烧饼，不带芝 麻的称火烧。牛舌饼表面没有芝麻，按上面标准分类，应属火烧了。”——长知识了。网上查了下，说稻香村的点心价格不贵，普遍在8－15元一斤。相比较之下，上海的商铺黑心的不是一点点……上海人都快过不起日子了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-22;kaola_001;此次北京游的计划要扫荡糕点店之一~~~本来还想北京有那么多家分店，游景点时路过哪个再去买的呢。结果第一天晚上逛大栅栏就被我看见了一讲！开在一家特产店里面的，不过门框上的招牌很醒目，不用担心看不见哦！回家一查，还没这家分店的哎~~~好像确实是新开没多久的呢，会不会是大栅栏整修过后新开业的呢？~~~呵呵，如果是，那我可真的够幸运的了咯！货柜不是很大，呈L型，玻璃橱里的品种却也不少呢，看得我是口水直流，每个都想买来尝尝~~~但想到自己一个人胃口有限，还是理智的先买了两种自己长草已久的糕点吧。【牛舌饼】还以为就一个品种呢，结果店员说有长短两种，短的纯咸味，长的椒盐味。呃~~~还是第一次听说哦！个么好哉，就各来一个尝尝味道好哉。拿回去一尝，外面的酥皮口感哈酥呀，一咬削削碎碎落了一桌。里面芯子的味道是~~~汗滴滴！~~~吾哪能感觉就两个都椒盐味的啦？难道吾味觉失灵了？【糖火烧】最最有名的老北京点心了吧，个肯定要买几只尝尝的咯！看上去黑乎乎的，很硬的手感，个头很小哎。咬开一口再看看，哦，原来里厢外头才一个样子的啊！味道是那种焦糖的甜味，从里甜到外哈。不过这个甜度还是可以的，不至于腻死人。感觉这个好像可以保存蛮长时间的样子哦。恩！决定了，等回上海时再买上几个带回去给爸妈尝尝哈~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
