time;user;text;score1;score2;score3
15-10-05;阳光雨露_243;前门店确实离天安门很近，步行10多分钟就到了，杨梅竹斜街文化气息很浓，好多外国人出没，第一次去的旅客，直接在前门站下车就可以了，真是不虚此行！巷子里面吃早点也很方便，房间门锁在开门关门是费劲，房间隔音效果不好，交通确实很方便，离大栅栏很近，总之方便吧！;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-24;向日葵丶仰望阳光;地理位置好，价格实惠，在这么好的地方还这么便宜的基本是没有啊，每次去都会住他家，杨梅竹斜街，很可爱的名字，在一个小胡同里面，出了胡同离哪都近，去北京玩住这里最方便，旁边是大栅栏商业街，有烤鸭，有狗不理包子，有影城，还有好多好玩的，棒棒的！！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;萨瓦迪卡嘿;房间大小还不错、就是有点阴暗、前台工作人员服务挺到位的、但是那边房间打扫的工作人员态度恶劣、有发生争执矛盾;房间4(非常好);位置4(非常好);服务1(一般)
15-07-12;ccyouth1347926877;饭店地理位置不错，就在前门大栅栏附近（步行大概5分钟的路），去天安门广场十分方便（出饭店沿杨梅竹斜街向东进入煤市街向北行走），早晨步行大概15分钟就能到达天安门广场观看升旗仪式，游览人民大会堂、国家博物馆、天安门城楼、故宫等景点，在煤市街就有公交车去往天坛、自然博物馆、大观园、世界公园等景点，到前门地铁站乘地铁的话，就可以去往更多的景点。煤市街就有许多口味不错的餐馆，大栅栏、鲜鱼口更有许多餐馆等你来品尝。前台人员服务态度不错，周到细致。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07;深蓝_773032;位置真的很不错，离天安门十多分钟，在前门地铁站c出口下，顺着路走，找到巷子，再往里，五百米左右就到了。房间还不错，都在一楼，不需要爬楼梯，电热水器，空调，没有蚊虫，这个位置，这个价格也值了，前台小哥大姐服务态度也很好。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;梅梅妖怪;轻联富润酒店(前门店)，地理位置很好，顺着大道走过去就是天安门广场，方便看升旗仪式和降旗仪式，走过天安门广场就可以参观故宫，穿过故宫可以进去对面的景山公园，可以望见整个紫禁城就在眼前！去酒店的小巷很文艺范，有特色餐饮和艺术展，coffee馆都很有味道，很多人都会慕名来此！周围交通也是很便利，出小巷就有公交和地铁~无论去哪都很便利~还有前门的大栅栏吃的，逛的，都很多~还有最著名的全聚德烤和便宜坊烤鸭都在那~最后，酒店内部环境，就是只有一层楼，房间很多，不过就是没有窗户，有点潮潮的，不过有空调，一般要求都能满足，最后小说一句隔音效果不怎么样，不过别人素质好，没什么动静那就好了~极力推荐;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-06-11;Qzone_8290473661;位置很方便。在大栅栏斜对面出来的巷子里。。巷子里除了其他宾馆还有很多老式居民房。还有棋牌室。。感觉能感受到老北京的文化。。走到地铁站5.600米左右。。但是房间中间顶上有天窗是磨砂玻璃。住进第一天就看到有猫徘徊挺恐怖的。卫生还是不错就是没有一次性拖鞋和浴帽有点不方便。;房间3(很好);位置3(很好);服务4(非常好)
15-05-01;dpuser_93025900794;过年去北京时选择住的轻联富润，我们大早上到的，天还不亮就把老板打扰醒了，但是老板人好完全没有怨言，很快给我们安排了住宿，并且在这住这几天，每次去哪不知道路都是先向老板打听，每次都很有耐心，这次去北京最大的感受就是北京人真好，素质高!;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-03-03;dpuser_24491669600;之前无任何通知，到店告知无标间，都被警察征用了，只在一楼有大床房，大约1.5米宽，特别潮，墙壁都长青苔了快，没有窗，洗漱用品都很差，热水只够一个人洗澡，五分钟就没了;房间0(很差);位置2(好);服务1(一般)
15-02-27;心赏198808;提前在网上预订的，所以入住的时候很顺利。房间还行，但是我订的房间没有窗户，不过会便宜一点。地理位置不错，就在前门，离天安门广场蛮近的，步行就可以到。;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
15-02-22;Tisny;除了味道比较大之外，其他挺ok的，位置离大栅栏超近，走大概15分钟可以到天安门广场;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-02-04;吃货_7567;昨天在大众看120元一间，再去百度糯米，99，便宜了21，力度太大了;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-01-28;众望宝宝;房间一般，就算过得去，由于是平房没有暖气，只能开空调，位置比较不错，算是中心位置了，性价比较高;房间2(好);位置3(很好);服务3(很好)
15-01-27;幸福的狮子座;酒店位置很好在前门，一条胡同内，因为是老胡同没有暖气，只有空调，设施比较陈旧，有点冷，服务可以，房间内有吹风机;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-01-15;逗坏老子了;位置挺好找的，附近就有地铁站和超市。好像去的人不多。总体还行吧。;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
14-11-10;Theoneandthetwo;前天刚去的，总体说房间15到20平米，只有天窗，但是东西设施齐全，洗漱用品每天换，隔音不好，早上走路声什么的有点吵，位置好，媒市街前门站牌附近的胡同，干净，我美团120住的一天。感觉还行吧，主要位置好，到天安门走路10分钟;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
14-10-05;xin8210;还可以，就是稍微简陋了点。要是价格能一直像团购一样的价格就好了。性价比会更高;房间2(好);位置3(很好);服务3(很好)
14-09-07;烽烟狼卷;房间很干净，这个价格有些小贵但比较良心了，附近到景点都挺近的，最重要的是卫生很好啊！有一个缺点是房子隔音不好，隔壁有什么稍大点的声音很容易就听到了。总体来说还是挺满意的。最喜欢这条巷子，老北京风味浓厚。家庭旅行适合来这;房间4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-13;Miranda_May;这条街算是很干净的了。但是离主干道比较远。房间全是一层，只有天窗。有空调，wifi不稳。屋里偏潮。比较小。就是价格便宜。;房间1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-03-25;皓洋宝贝;不很大 但是很干净 服务特别好 热情 除了没窗户其他都很好 不过有天窗;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-25  更新于01-31 13:51;mythria;是团购的房间，面积不算小，环境还算干净，没有以前住团购房的坑爹。只是房间里没有暖气只有空调。酒店位置离前门大街很近，且周边有很多地道的北京胡同。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-18;jane911208;团购的，明明有写没有窗户啊，没看清楚怪谁。。。还行吧，价钱毕竟只有99，况且附近好吃的很多，很浓的老北京味道。紧邻前门大街，晚上逛逛挺好的东来顺啊什么的都在那边有，还可以购物。;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-19;mhrjxh521;妈的，简直就是不是人住的，位于一条差的不能再差的北京老胡同，打开房门，一股霉味扑面而来，毛巾，床单感觉从来都没洗过，还有好多虫子在飞，反正我老婆那天没拖衣服睡的，没窗户，墙壁上感觉还有阴森恐怖的图像，简直比周星驰电影“国产007”的丽都大宾馆还差，反正团购99元的价格，现在倒贴我99我都不住。。。提醒广大朋友，千万别再团购任何东西了。。。以前以为团购吃的很水，团购住的也能这么差，看来只能团购电影票了;房间0(差);环境0(差);服务0(差)
11-09-29;街拐角处;拉手网联合店家欺骗客户啊，有木有？门市价138元的房间，标价328，然后团购138元卖给我了。坑爹不？房间总体就值50块钱吧。入驻后，发现，没有窗户！！！只有天窗！！！屋子很小，还湿湿的！！！毛巾像是从石灰水里拿出来的！！！另外还有，地理位置很偏僻，超级无敌难找！！！还得经过一个死胡同！！！你妹儿啊！！！;房间0(差);环境0(差);服务1(一般)
11-03-22;WCWCWC16;很不错 周边景点很好 看升旗 故宫 毛主席纪念堂都很方便 下次旅游还会来的 价格也很不错 很便宜 住宿的钱省出来能买点别的旅游产品;;;
