time;user;text;score1;score2;score3
15-12-05;幺乖妹;这家饭店离大栅栏商业街很近，我看最后一个点评是十月五号的。大门上贴着告示，已经停业快两个月啦。;房间0(很差);位置0(很差);服务0(很差)
13-12-10  更新于09-12 22:37;A2265;学校找的旅店，3人客房150一晚，不贵，但是环境太差，电水壶厚厚的一层水碱，而且还是坏的，找前台更换告知不能换。电源插口接触不好。早上中午没热水。没有晾衣架，找他们要也没有。听说他家是国营的，国营的一般算不上豪华，但是至少干净，这家……。不想说什么了;房间1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
13-04-17;joykinghwang;巨坑爹，我住标间，四楼，确实很安静，但是被子太薄好冷，没有毛巾没有一次性用品，电视只有几个台，烧水的好像很旧有污垢，整个酒店给人不安全的感觉。反正不会住这家了，天亮换酒店;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-13;糖果宝宝68转运啦;这里其实就是个小旅馆，店面不大而且从这里路过店面很不起眼，朋友来北京玩想找个便宜又干净的旅馆来这里看了看，环境不好;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
