time;user;text;score1;score2;score3
14-08-15;开封巷;因为之前定的酒店出了点问题才来的这里。房间还可以吧，挺宽敞，卫生嘛看起来还行，至少床单被子枕头看起来都是挺白的，当然我还是没有直接盖在身上，粗枝大条的人应该没问题吧，爱干净的人应该勉强接受，有洁癖的人估计就不行了。卫生间也挺宽敞，但是淋浴没有淋浴屏，所以洗澡的话会把旁边的马桶也弄湿，而且洗澡后浴室地面很滑。24小时热水是真的，但是水温不是很稳定，经常是烫——温——冷循环的。有电视，频道挺多，基本满足需要。无线信号不稳定，有时连不上。电源插座比较松，我的电脑在这里就是摆设，因为电源线接触非常差。隔音还行，反正我没听到隔壁的声音，也可能是没住进人。有空调，住四楼通风也挺好。但是缺点是没有电梯。因为是老楼改造的宾馆，所以楼里面瞅着也挺旧的。前台服务还可以吧。房费220一晚，与同地段宾馆相比相对便宜一点。宾馆位置倒是很好，不是紧挨着大栅栏所以不会很吵，是在大栅栏拐进一个巷子里大概20米的地方，所以出了门走不到一分钟就可以到了，离前门、地铁站、天安门广场都很近，去天安门大概走十几分钟就能到了。总之对住宿环境不苛刻，想离景点近一点、预算又有限的人，应该算是一个还不错的选择吧。;房间1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
11-11-18;谈心不贪心;前台服务特别差，空调不好使，开空调也特别冷，联系的旅行社说好的价钱车上还乱收费，让人很无奈，大雨天也照走不误差，坑外地人，出行前一定要考虑好，不要轻易报团，尤其是宾馆联系的旅行社;房间1(一般);环境0(差);服务0(差)
