time;user;text;score1;score2;score3
01-02;Weixin_0867631281;实在太垃圾了，我选在篮子里的估计也就3斤左右，结果上称就6斤了，立马给你封袋，必须买，等拆开看，里面多了很多自己根本就没有选的果脯啊什么的，明明栗子糕我只拿了4个，结果里面多了五六个，实在太过分了，太垃圾了;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-02;可可nani;不说味道也和服务没关系 称东西装的袋子有你根本没选的东西。称完大概4斤多 觉得挑的时候没那么重 从透明袋子看 里面有我 根本没有买的果脯 恶心的不行 败坏名声 大概是觉得前门买东西的都是过客宰一笔是一笔吧;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-30  更新于11-30 20:23;天使是男的;注意注意！店里营业员都特么没一个好人。我当时就拿了两个豌豆黄，想尝尝。回家打开一看，七八个。哪来的呢？我用筐子拿完了，递给他装袋。他那个袋子里有问题。我的东西放进去之前这袋子里就有很多东西。她也不给你看称重，说完了多钱就递给那人马上装袋。让你去付钱。我说怎么那么重啊，我没拿多少东西啊。来趟北京转转，遇到这样的北京店，也是醉了，对首都的印象立马降低。20一斤的东西卖38。还要这么耍滑！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-17;小_内伤;北京的知名品牌御食园！这家的位置就在 东城区 前门大街3号！！！应该算是这个品牌的直营店了！！选了很多，先不说食品品质口味怎么样！就说这服务吧，，，扯着个嗓子喊毛啊，，，人家想买啥就买啥，用不着你没命推荐！最后看到大众点评团购卷很上算，，买的挺多，，用劵能实惠很多，，没想到结账的姐们说不能用！一开始说什么他们公司就没有这个团购，然后就是不能用。。不能用就别忽悠消费者好吗！赶紧把团购闪惠下了！！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-28  更新于08-28 20:29;范厨师1;不满意的一次购物！缺少诚信！自己亲手挑的东西满满意意的交给售货员，然后售货员给你封袋称重，最后按照商家的要求付钱，但是回家一看，包装袋子里面多了很多不是自己选的商品，御食园也是百年老字号，为什么有些售货员这样做，我不想你们御食园给我什么答复，我就想告诉喜欢御食园的朋友封袋称重后再打开袋子看一下是否是自己选的商品，千万不要付钱之后再看，不然就说不清楚了！希望不是御食园店家的意思，只是少数营业员的个人行为！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-22;camara;大栅栏店闪惠支付说是没接到公司通知不能用，打了团购上的手机支支吾吾说不清楚我还在问电话就被挂了！问店里营业员团购的券能不能用，被告知店长不在不能用，当时就想打12315，他们看我这么拧，说可以直接给我打75折付现金！这不是搞欺诈嘛！明显是在各网站上宣传团购打折信息，但实际上什么折扣都没有！很多人在店里该称的打包的都好了不好意思拉下脸来较真儿，就全款付了！这种做法太不要脸了，玩儿不起就别玩儿，还百年老字号，北京人的老脸全被你们丢完了！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-06-24;kimimiracle;到北京老妈点名要带的小食，必须满足的稻香村哪哪都是排大队，北京盆友说这家也是名店啊，干嘛不在这家买基本每样都拿了，现在的老北京小零食没有我小时候吃起来那么甜了，比较喜欢的而且几位大姐介绍的很好，会推荐给盆友的;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-22;陈文元;服务态度恶劣，没有一家接受团购券，还搞毛团购啊，超级差评！;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-03;__8__;前门大栅栏入口进去右手边第一家就是，很醒目的位置，产品品种多样，大都是老北京小吃，买土特产的好地方。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-24;15630710_51返;不给用代金券，服务还很差，问要点分装小袋袋还不肯给，东西买的也不少的呢;产品1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-02-22;StoneWoods;说到北京特产,还真想不到太多可以拿着上火车的.烤鸭嫌贵,适合分发给家人朋友们的,可能也就是这些糖果点心了.位于前门大街路口的这家御食园是生意异常火爆的,各种袋装的小点心,跟糖果无二致了.由于地理位置好,客流量是相当的大,当然,这里的定价也是最高的吧,可千万不要看到满目的花花绿绿昏头了冲动消费哦.一个是定价高花冤枉钱,再就是早早地从这里买了之后,沉甸甸的东西会影响游玩质量的.后来发现大栅栏这里好几家糖果点心店都卖御食园和稻香村的产品,要说货比三家,产品其实都是有很大重复的,在哪里买其实没那么重要吧.再就是真的要买的时候可以每一样只拾上一两样,最后会发现样数很多的,千万别非常压秤了才发现没有挑完所有品种.;产品2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-28;兔小灰0919;相当于打八折，还不错，品种很多;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09  更新于01-09 21:16;灵晓芝;正宗的北京特产品牌，好吃又货真价实，最爱蜜麻花了，带了好多呢，还有什么茯苓饼，状元饼，驴打滚;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09;环海之月;店铺里品种很多，有艾窝窝，驴打滚，蜜麻花……最喜欢它家的蜜麻花了。;产品3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-03;饭团爱上飞;御食园，这家就在前门大街，之前去北京玩的时候，回来的时候，就是在这家买的东西，各种小果脯、糖葫芦之类的，基本北京的特色，这边都有的买了，挺不错的一家了，都是独立的小包装，可选择自己喜欢吃的，单独称就是了，价格相比还是挺划算的啦，各种果脯还有小零食，都选了点，带回去给老婆吃的，表示很满意的啦~挺好的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-15;麦冰冰冰;东西不错买回来送人的！自己也吃了一些！最喜欢麻花！可以自己挑了然后包装称了挺不错的！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-08;次货黑花小哇;北京最出名的就是果脯  小时候经常吃的茯苓饼 御食园的原味最好吃  送朋友也体面;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-27;junyeden;我能说这真是丢北京首都脸面的地方吗？我多拿个袋子怎么啦。买点特产回去带给朋友，送礼也好看点。不至于吧，一个这样，还冲过来一个，两人一起来，想打人吗，吼起来声音好大，这你们老板知道你们用这种态度对客人。不买还不行吗？不买你们也要吼，买你们也要吼啊。真心觉得你们丢人，打自己耳光。服务行业，态度要谦逊点，即使是北京首都，皇城脚下，更应该注意自己的形象。而不该让人觉得北京我再也不想来了。哎，不说了。太差劲了。;产品2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-07-06;vegetablep;老板很不厚道，一开始说袋子要收钱，后来又说免费包装，我们买了五六袋的样子，结果装食物的袋子也按照食物的价格一起称。  不差这几块钱，但是觉得老板的做法挺缺德。 而且买回来的东西称了缺斤两。我们买的纪念品落在柜台上了，走了两步发现没拿折返回去找，发现店员在翻看物品，也没有追出来看看是谁丢的。   觉得是家很不厚道的店。 不推荐大家去买。;产品0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-05;糖唐891007;品种很多，个人喜欢吃小红薯，板栗，姥姥和妈妈喜欢吃大黑豆大芸豆之类的;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-29;Lei_smile;老北京的牌子 一定要吃的啊食物的种类还算是蛮多的 各种老北京的特色小吃基本都齐了 驴打滚、茯苓饼、艾窝窝、山楂糕、糖葫芦、小甘薯、各种果脯等等最喜欢的就是山楂糕、糖葫芦和小甘薯了 甜甜的但是不会很腻;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-12  更新于05-13 17:32;小梨丶;来北京旅游，也不能空着手就回去了。所以特地到御食园来买点北京小吃作为礼物带回去送人。                 种类繁多，论斤卖的。【传统茯苓饼】、【北京果脯】、【艾窝窝】、【驴打滚】、【茯苓八宝】、【白芸豆】、【京味小酥】、【蜜麻花】、【蜂蜜山楂】、【烤红薯】、【大黑豆】、【北京麻团】、【山楂片】、【豆干】、【水果味茯苓饼】、【爆米花】、【山楂糕】、【冰糖葫芦】、【豌豆黄】、【相思红豆】、【野山枣糕】、【乌梅糕】、【年糕】、【香酥玉米】、【果仁茯苓饼】、【芸豆卷】、【羊羹】、【蚕豆】等二十几种北京传统小吃。      自己先挑着买了几个尝尝。糖葫芦很不错，小小的，QQ的，山楂也是异常的开胃。驴打滚也很糯，各种口味的都有，最喜欢豆沙口味儿的了。麻花，应该是天津的十八街的老麻花，天津的麻花爱在麻花里面加各种馅儿，五仁，芝麻什么的，很香，但是吃多了会觉得有些油。艾窝窝，虽然没有在护国寺或者隆福寺吃现做的新鲜，不过也可以偶尔解解馋的~相比之下就不是很喜欢果脯类的东西了，甜到令人发指。                            最后买了几个送人的大礼包，就是每种零食都装一点的那种。 包装很有中国风韵，青花瓷加京剧，看得出商家很用心啊，不愧是大品牌。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-03;liuyu010702;大品牌手信店。小个包装干净又方便分发。来京游玩的同学们回家还想再补点回家能送人的小零食就来这里就好了。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-23;GLTaurus;在前门步行街入口出，地铁2号线前门站对面。专营北京特色小吃、果脯蜜饯、糖葫芦。可以散装秤重，再分袋包装。;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-26;因谁回眸;北京特产的专卖店。不管哪里的朋友来北京，在车站、火车站、地铁等地方都能见到这家特产专卖店的。我有一朋友上个月来北京特地给我电话，让我一起陪着买特产。都是独立包装，很是卫生的，携带出远门不用担心卫生问题，吃起来又很方便。朋友一口气在这里买了很多，每个品种都有选看着有些不能理解。不过糖葫芦我也很爱吃的。;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-15;xingtun;老字号，去之前买了些小店的果脯，那个真的不能吃货真价实，果脯、茯苓膏、糖葫芦、驴打滚等老北京特产这里应有尽有，东西也挺重的，两家人花了差不多一千，好多袋，不过真的很好吃，老妈直呼还是贵的好，呵呵;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-13;daisylaw;皇城脚下，缺斤短两，丢人至极！食全十美礼盒里居然有两个小盒子是空盒！想赚钱无可厚非，但缺了诚信缺了良心，这北京特产根本就是在丢首都的脸，丢中国人的脸！;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
13-02-12;依依0317;在北京培训，总要带点东西回来给单位的同事，逛前门的时候，看他们家品质蛮多的，就在这里买了手信，都是可以自己散装挑选称重的，还算不错，茯苓糕买了不少带给妈妈吃，还有些小食分准备分给同事们，反正在哪里买都是一样咯，也都是专供游客额。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-21;不锈冰theresa;老字号 的确东西很好吃 喜欢黑豆和枣子 不过没有食品专营店的便宜  不过来北京么 总归带点 本地的御食园专卖店品种比较多的;产品3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-01-01;RARAYa;好朋友送的综合口味的冰糖葫芦超级好吃，听说这家是北京老字号，很有名！冰糖葫芦还分松子，花生和原味的。当地人家教我们这些南方孩子，吃前放速冻，是个好方法，不粘牙;产品4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-12-29;笑看风云2018;千万别去买御食园的东西了，服务员的诚信非常有问题!不但将不同价格的产品提高来买（低于32元的当32元买），还在过称的时候做手脚，偷偷摸摸地塞了一些食品入袋子里，我回到家才发现有很多不是我挑的食品。难道御食园的名气就来自这些小偷小摸的行为?难道堂堂御食园就靠偷、骗来赚钱?难道一家知名企业可以容忍这些败类影响自己的名声用自残的方法来结束经营?反正商家要死，我们不能不帮一下忙，所以，各位如果到了北京，千万别去御食园，除非你要花钱买罪受!;产品1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-10-29;哪也去不了;这家的各种小吃已经32米一斤了，糖葫芦，果脯，艾窝窝，驴打滚什么的都有可以混着买，这些个东西还是很压秤的没买东西多少，就一斤多了，老字号了，各个超市里也有卖他家的特产味道还可以，老妈比较爱吃糖葫芦、还有一些包装好了的礼盒，送人也算合适;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-28;面具玩偶;老字号食品店，小糖葫芦、小甘薯、小甘栗、驴打滚、小麻花，蜿豆黄等等，琳琅满目，只可惜共同的特点是太甜了，而且甜的有些过了，不喜欢。价位可不便宜，而且较重压称。少买点尝尝即可;产品1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-10-18;PC66341;来北京玩，还是不能免俗的带一些北京特产回上海。在店里纠结了好久，不知道该买什么。最后，买了一些散装的小吃和一包栗子。同学秤了一些鸭舌回去。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-28;pp_wu;御食园的小吃还是很不错的，尤其是糖葫芦，那可是老妈的最爱每次回家的时候都会给老妈带，lp也超喜欢，还有那个小番薯也超好吃，不过这里的价格比超市贵不老少呢，，;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-18;猪猪小胖儿;CC来北京玩，要回去给同事带好吃的，就带她来御食园啦，里面的品种倒是挺多的，转了一圈，买了好多东东，还是爱吃驴打滚、艾窝窝和茯苓果脆，所以就推荐给她了，120多买了两包，不知道回去之后同事会不会满意呀;产品4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-01-24;静夜玄霜;在前门步行街的北头，门脸不大，东西摆的挺密实的，人多了转个身都困难吃的都是那种小包装，基本上前门步行街上的食品店都是这种，适合外地游客购买的;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-27;scallray;御食园的小吃很多，很像上海的来一份，其中莲子、栗子都很好吃，美中不足的就是有点小贵，希望能够降低一些价格就更好了;产品2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-19;xps720;御食园是老字号了，这家店里它的发源地门框胡同不远。店面不大，比较狭窄。一进店就递给你一个笸箩自己往里抓。大概价格都是一样的可以论斤称重。服务一般;产品2(好);环境1(一般);服务1(一般)
