time;user;text;score1;score2;score3
14-02-05;不灭佛心;不错的地方。经常跟哥们小聚价钱合理。部分酒味道很好。习惯了很清静。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-01;莫莉酱;下午进去坐了坐，还有两三桌外国人，环境很好，莫吉托很好喝，价格很合理，水果沙拉一般;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-01;安然ann丶;里面灯光很暗，但是挺舒服的，觉得闲的时候约朋友坐坐，一起聊聊天挺好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-21;0331FFF;环境不错啦！ 饮料很便宜的，十多二十元。很舒服自在的清吧~  外国人多，可以抽烟，有水烟。有书报，但是灯光比较暗。音乐很舒服，但是不适合小清新同学哈。适合几个朋友喝酒聊天。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-02-15;醉酒笑红颜;刚来的时候就觉得名字挺奇怪的，在好奇心的驱使下就想进去看看，环境还不错，服务生的态度很好。穿着一身的黑衣服，看起来挺酷的呢！服务也很好。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-05;乐在北京;从字面上看，这里似乎一年365天每天都营业。在大栅栏西街上，确实还有不少酒吧和餐馆。但是感觉人气没有在大栅栏那边旺。可能宣武区有个规划，要在西街上打造餐饮，东街主要是老字号。恩。。可能说的有些口误，应该是西城区，不久前宣武被吞了。搞得我的一个朋友替崇文和宣武的历史名称消失而愤愤不平。在她看来，还不如叫东邪区和西毒区算了。。。Funny！365in在西街路北，门脸不小，非常开放。和三里屯、后海的一些酒吧风格一模一样。我们去的时候是晚上7点，里面已经高朋满座，而且全是外国人，80%还是以色列的。据那个以色列哥们讲，这是在北京的犹太人中人气最高的一家酒吧。这时候就体现出了口耳相传的威力——犹太人对此趋之若鹜。我们离开这里之后在附近的街上，还能看到几个犹太教徒戴着小帽子在逛商店。酒吧的风格确实很以色列，让我不由自主地想到了在耶路撒冷老城的酒吧——灯光昏暗，几乎全是长条桌，男男女女们站着喝酒打游戏，旁若无人；服务员也是一身黑衣，装酷，抑或人家本身就很酷。酒水什么的没啥特色，这个不能完全学以色列，还是中国货居多，不过好像有些以色列的葡萄酒，比如有100多年历史的加利利湖畔提什比酒庄葡萄酒。我过去尝过数种他们的干红和干白，整体比较清冽，和以色列的气候有得一拼。酒吧一楼面积不大，可能就有个60来平米，二楼显得稍微安静和宽阔一些。但对喜欢夏夜的夜猫子们来说，或许拥挤也是他们/她们需要的。嘿嘿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
