time;user;text;score1;score2;score3
12-01-23;新小奇;很好吃，价格也不贵，很香，最喜欢的就是外面酥酥脆脆的火烧，环境还好了，小馆子所以也没什么挑剔，服务也还不错哦，可以常来吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-30;调皮捣蛋的nana;这家的驴肉火烧不是很正宗啊！反正烧饼不脆也不香，驴肉给的好少，还没有街边的驴肉火烧店做的好吃呢，顺路过饿了就买一个尝尝 ，以后不会买了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-13;月爱莉;快要离开北京了，路过河间府驴肉火烧店和王胖子驴肉火烧店，但总没有机会去吃，有句话说“天上龙肉，地上驴肉”，所以一定要去吃吃。在住的地方附近随便找了一家，这家是在北京吃过的唯一一家没名气的店了，可能我们出来的太晚，店里没啥生意。驴肉火烧-外面是热乎乎的火烧，里面则是冷冷的驴肉，驴肉火烧并没有我想的好吃，有点失望，也可能是这家店做的不好吧。有机会还是要尝尝王胖子家的。驴肉拼盘-驴肉很少吃，所以点了个拼盘，什么都有，蘸上店里的酱味道还算好，吃不了打包也方便。驴杂汤-驴杂汤和我在七宝吃的羊杂汤差不多，都是些下角料，很普通。老板还算热情，印象中还蛮帅的，呵呵！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
