time;user;text;score1;score2;score3
14-08-26;薄荷瑞_Luna;大栅栏老牌服装折扣店，好像开了挺多年了。来逛的外地游客挺多的，门口总摆些便宜特价的衣服招揽顾客，其实呢，衣服的样子非常普通，看着也着实不太显好。当然了，价格确实是不贵，我看见的从19块钱到上百元不等。就是款式都较老，适合不太挑剔的中老年人。真要买衣服，倒不如服装批发市场淘淘外贸货了，比这强太多。;产品1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-22;习习谷风;每次去逛大栅栏都会进店溜达一下。就是普通的服装店，比周围的全福德服装市场小多了，但是服装看起来档次略高一些。衣服价位也差别较大，有百元以下的，也有贵的，但总体上算是比较平民化的店了。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-08;libai110;我妈妈去那边买了几件衣服，就同样被骗说抽中了一等奖，幸好老人家只带了1k左右的钱，花剩下的几百，只能够买一个号称蓝宝石耳钉的破烂货，竟敢标价3700！！！还提供什么伪劣的证书！！！真是无良商家！！！！！;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
11-03-03;zzs369258;我昨天去大栅栏天马服装折扣店买衣服，当时买了198元的衣服结帐时收银员说商家为了人气做的活动有个手饰品专柜可以抽奖。一时兴起，就参与抽奖，一抽居然中了个一等奖全场物品打1折，里面的商品有几千、1万多，有2万多，有3万多的。我不懂玉，但当时营业员只对我说，抽奖是附带的，不抽给个小珠子，要抽也可以只有千分之三的概率，没想到居然中了一等奖，当时就怀疑是不是这里全是一等奖的，为了让他放心，对方还说买完单后，根据你买的玉的价格可以再让我们抽几次，保证我们不可以再抽到一等奖，当时他就将信就信挑了个11200的戒指，打一折1120，买完单后再抽果真没有一个一等奖的，但后来回到家想想，那盒子里的奖券少了很，明显不是我第一次抽的那个，上网查被骗。想想真的很火，还有商家用这中手段。我想想就气，上网查了一下，抽一等奖的太多了，被骗的人太多了，有和我同经历的人看到消息一定联系一下。一定要暴光一下他们，不然会有更多人被骗。;产品0(差);环境0(差);服务0(差)
