time;user;text;score1;score2;score3
15-12-01;笨咩;这家果味豆浆饮品店就在大栅栏步行街对过的大栅栏西街里，还得走一段距离，很小的门脸，容易错过。店里主要经营豆浆和老北京酸奶，豆浆种类很多，价格3-6元不等，大众点评上也有团购劵。点了一杯南瓜豆浆，5元大杯。老板娘很亲切，动作麻利，黄豆、南瓜、热水放入搅拌机搅拌，一杯香香的豆浆就出炉了。黄黄的，还有豆子泡沫，看着就很诱人。口感也很好，能喝到南瓜粒，特意说了不加糖，更能品出原汁原味，感觉特别健康，冬日里来这么一杯热饮很满足。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-07;我就叫小猪;所谓果味豆浆，就是把水果和豆浆打到一起，选的香蕉豆浆不加糖，无语了。下次再喝一定要加糖的。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-10;Deargh;验证有些费时，别的都还可以了。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-24;那天我们见过的花;转角遇到【果味豆浆】。       一夜，　　我遇到一个转角，　　你衣袂飘飘　　和蝴蝶相互招引着舞蹈。　　我的心，跳　　许是前世的相约，今生难逃。　　       第二夜，　　我刻意漫过这个转角，　　你仍衣袂飘飘　　和蝴蝶相互招引着舞蹈。　　我停下脚步       和你一次又一次的微笑。       第三夜，       确认就是这个转角，       你依旧衣袂飘飘　　和蝴蝶相互招引着舞蹈。       月光如洁        映出你也在，心跳。               末夜，        愿常驻这个转角，        我喝着豆浆       看你衣袂飘飘　　和蝴蝶相互招引着舞蹈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-08;薄荷瑞_Luna;位于大栅栏西街＂京味贾家＂对面的一家小小门脸，不留心的话还挺容易错过的。主要卖各种不同口味的豆浆黄豆，红豆，绿豆，黑豆，五谷等等，也有瓷瓶酸奶，酸梅汤等饮品。豆浆都是现用机器磨的，透明的豆浆机，看着加豆子加水，可以自己选择加不加糖，无添加非常放心。以前和老板聊过，它家的豆浆机都是比较贵的那种。即便你只点1杯豆浆人家也卖，不嫌费事，这点特别好。现在自己基本每天都会去买一杯早餐喝，这些种类里最喜欢五谷豆浆和红豆豆浆。五谷豆浆以前3块5，现在涨了5毛，4块一杯，单独红豆，黑豆的都是5块。品质在那儿摆着，也觉得能接受。五谷豆浆非常浓，都有点糊状了，而且几种豆子混在一起，比较营养。红豆黑豆的比较补血，身体状况不好的时候喝。相比之下红豆的口感要更好一些，口味香甜。现在夏天了，他家还推出了各种冰豆浆，价钱也都一致。感觉真是不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-07-06;xuexue1535;和小伙伴在一起去找格格酥的时候，途经这家店，小伙伴说他们家的豆浆好喝，于是我也来一杯，天热确实是渴的不行，小伙伴说五谷的好喝，但是肚肚太饱，喝五谷的会挂掉。于是就点了一杯冰的黄豆浆。可以看到老板用机器现做的过程，老板人还不错。口味选择有黄豆，五谷，绿豆，红枣等等，貌似还有卖瓷瓶酸奶。怀旧感顿时就上来了。豆浆还不错，冰的喝起来比较爽，味道也比较纯，没有什么添加剂之类的。随手来一杯的好选择。忘记照照片了，罪过罪过，哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-28;素食ivo;本来想买南瓜豆浆的，但是没南瓜了，改了红枣。味道不错，就是现磨的。这里的豆浆选择很多，由五谷、绿豆、红豆等等，如果北京多点豆浆店就好了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-07;蓝雨悠;和天海餐厅同在一个屋檐下，木制牌匾上写着周坊现磨豆浆，确实是现磨现封装的。5元一杯吧，豆浆味道很正宗，也很醇厚，味道不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
