time;user;text;score1;score2;score3
15-02-26;WeiXin_1307163162;宾馆房间干净，空调特别暖和，服务员服务态度好老板是东北人，特好，而且还便宜了些，再来北京还会住吉尔达宾馆，，，;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
14-07-20;ht12346;一年多没来了！房价比以前高点，但是服务员非常热情！房间还是那么干净;房间3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-05-11;xinci新词;这是我住过所有的宾馆最价廉物美的，最舒心的， 服务态度很好 ， 微笑而服务的 .地理位置不错，个人觉得比较适合公出、出差时居住的宾馆，中等档次，对于一般的消费者来说也不算很贵，非常okok!!!!大家都来尝试一下吧;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-05-11  更新于05-11 09:59;小法df;这是我住过的宾馆里感觉最好的，工作人员的服务很热情，很到位。每个方方面面都想到了，给我们提供了一个很安静舒适的居住环境，感受到像在家一样的感觉，温馨~舒适~干净这是我住过的宾馆里感觉最好的，工作人员的服务很热情，很到位。每个方方面面都想到了，给我们提供了一个很安静舒适的居住环境，感受到像在家一样的感觉，温馨~舒适~干净;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
