time;user;text;score1;score2;score3
02-11;chunhwansuk;很早前去的了，补点评。老夫妻诚意经营的一家良心小店，就好像在自己家里吃饭一样。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;CC姚姚;还可以 老板不错 味道也还好 值得尝试一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;肉肉的小疯子;胡同里的小门脸，老板很好聊…小店虽小，五脏俱全…刺身很新鲜…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-16;cindy265;刺身新鲜，送货快。下次还会再订;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15  更新于16-01-15 15:21;迷路的埃及猫;真的是一家小店，店铺门脸儿很小，不小心就容易走过了，屋里就两张半长桌，不过小店看起来也有年头了，墙上贴满了来吃饭的人贴的留言，这在别的地方已经不常见了。老板夫妇两人经营，点了餐之后俩人就到厨房去做，点了骨汤拉面套餐和豆腐皮寿司，两个的味道都不错，而且拉面的量不少，配菜也给得很足。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-13  更新于16-01-13 10:39;白。。z子;老板很热情，食材新鲜，味道不赖。俩人消费220元，寿司*2，烤鲭鱼，加州卷，三文鱼刺身，骨汤拉面，朝日和清酒。以下内容印象较深：1、加州卷一份6个，用料很足，新鲜。2、三文鱼刺身一般般非常一般，和自己在海鲜市场买的差不多，冻的，很久才上桌，但中间仍然有冻心，68元，6片 or 8片？3、烤鲭鱼味道不错，36元？ 4、鳗鱼寿司，2个，20元。新鲜，味道好，寿司饭略小。5、非常喜欢这家的芥末和姜片。芥末口感很糯，不刺激，非常温和。姜片不是常见的甜酸，像是用生姜自制，吃了一片被姜汁呛到。很不错。店面太逼仄，3张四人桌，1个乱糟糟的吧台，吧台上有一个脏乎乎的鱼缸，没有鱼。房间里一股住家的味道… 感觉后厨卫生不会太理想，制作料理时并没戴口罩。环境一般价格昂贵，即便味道尚可也不会再去了。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
01-10;蓬蓬628;女服务员服务太度太差了！结账的时候都快趴我身上了！环境优雅，菜品美味，换个服务员就更好了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-12-20;爱尔兰皓皓;味道相当不错，店虽小，吃食配菜一点不含糊，老板人非常好，临走时还奉上温暖的大麦香茶，☕，寒冬的北京，走走停停，这里是个好去处～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-14;dpuser_0735089581;非常悲劇！這條街上好吃的東西多，但是說好吃的是沒有吃過正常日料嘛。帶s味的三文魚，壽司米飯和剩下的攢在一起一樣。拉麵就是速食麵加味千醬料的感覺，所謂的叉燒和街上賣的烤腸味道。最忍不了的是老大爺拿鋁盆在旁邊邊看神劇邊把各種魚生攪動得很翻滾。讓人懷疑自己喫的是他喫剩的，邊看抗日神劇真是惡趣味。最差的是付款一百，找的錢特地捲成一堆，回家仔細看就醉了，一個大洞，這是神馬人品，從來不單以惡意揣測他人，尼瑪！看抗日神劇送破洞錢！已去銀行換好。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
11-09-22  更新于12-09 17:01;凭君莫话封侯事;开学第一周跟着学校去北京建筑实习，这家小店是最大的收获。住在前门附近最终找到这儿算是一种缘分吧。三天时间每天晚上都会来这家店，因为实在太好吃了！！      小店只有三排桌子，大概6.7个人就坐满了吧，但恰恰是这家小店，是让我对北京最怀念的地方。老板娘一个人打理着店的前前后后，从点菜上菜到下厨，人很好，很亲近。我们第一次去的时候正有一对夫妻在吃，对老板娘的厨艺赞不绝口。我参考了一下他们的点菜，要了咖喱牛肉饭和骨汤拉面，好吃的要哭了啊！咖喱的味道很棒，菜饭的比例也很好，牛肉也带着肉筋，简直是完美！骨汤拉面的汤绝对很纯正，里面牛肉鸡蛋鱼板海苔青菜玉米粒各种料，吃到撑死了。。老婆要的鳗鱼寿司也是很好吃～可惜我不敢吃生鱼 其他寿司没有敢尝试。      后来的几天晚上实习回来不管多晚多坚持来吃，小店环境很雅致，墙上贴着食客们的赞扬和心情，老板娘人很亲切，会和我聊天，也会告诉我想去的地点怎么坐车方便，再加上有无线网，真有家一样的感觉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-04;木子花飘香;地方很小，三张桌子，做起来很不舒服，太挤！老板倒是很热情，但是食物让人有点儿失望，三文鱼不太新鲜，寿司有点硬，之前也是看大众点评搜到的，期望不要太高，吃着半截饭，还看见蟑螂啦……瞬间不想再吃了;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-11-14;l________l;东西口味还可以，饭团捏的不错，就是做法跟用料欠佳，感觉同等价位的店用料要好些，地方比较小，环境一般吧，因为挤在小地方实在有点不太舒服。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-12;AnyClassic;地方小 味道却挺好 有机会再去解馋ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-29;屎真好吃;跟老板老板娘已经很熟了，非常温馨的一家小店，味道更不用说了。已经带好多朋友来过了。小章鱼、三色饭、鲜虾凉面非常牛逼！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27;红薯小白干;家门口，第一次来步行三分钟，口味不错，环境小，还会再来;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-27;笨咩;虎坊桥附近的一家日本料理，看评价不错，就趁着中午时间去尝了尝。位置确实不太好找，胡同里面嘛，跟着导航去的。店面真的很小，2张小桌，坐不了10个人吧，估计这也算是日本特色了。店里装修也很日式风格，墙上贴了各种便签留言。店家是一对中年夫妇，老板在看电视，老板娘负责在后厨区做饭。中午的时候就我一个客人在吃东西，确实有点小尴尬。【鳗鱼手卷】18米，小小的一个，鳗鱼是凉的，紫菜不脆。【金枪鱼沙拉】28米，也是小小的一份，不过味道不错，除了表面的一层沙拉酱、金枪鱼外，里面的菜菜是用沙拉酱和玉米粒拌好的，所以很入味。总得来说，价格不算便宜，味道还好。下回应该和小伙伴一块去~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-18;saygoodbyena;非常温馨的一家小居酒屋，叔叔阿姨特别亲切（叔叔还看打鬼子电视剧呢让我感觉像是在家吃饭一样）。三张桌子，虽然地方不大，但是能做的美味却有好多。点了一份咖喱鸡肉饭，一份骨汤拉面，一份酱油拉面，一份金枪鱼沙拉寿司。推荐酱油拉面，特别的好吃！最后把汤都喝干净了！咖喱鸡饭也不错，寿司也特别好吃，骨汤拉面我没尝，不过评价是一般，所以还是推荐自己吃的比较靠谱。最后还和叔叔聊了半天打鬼子电视剧，吃的很舒心，以后到这边一定固定就来这里吃饭了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;CashMyCheque;胡同里的居酒屋感觉3张桌子最多能碓出8个人。因为朋友过节一起结账略贵;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-10-06;投来隔世的温柔丶;很温馨的一家小店，店不大，但是暖暖的。很久以前一个朋友带我去的，之后经常有朋友提起这家店。老板人很好，菜做的更好。很喜欢秋刀鱼和寿司。但是在也不和芥末一起了，芥末很浓。波子汽水里面的玻璃珠特别喜欢。可以拿出来。大爱这种有特色的设计。老板还跟耐心的讲了瓶子的设计原因和开法。总之是一家很好的店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;能吃能玩张小雨;一家三口开的小店门脸很小 感觉比较干净 口味还算不错吧 店主大叔人也挺好的;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-29;范旭;没事自己瞎溜达找到的一家店 由于不能刷卡 所以就没吃很多 味道不错 毕竟是个小店 也不能有太高要求;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-09;蜜糖罐_75;大阅兵期间，很多饭馆都停业，于是跑了很远才找到这家餐馆。菜品只能说一般，秋刀鱼煎得有点老，想吃的香煎三文鱼头卖完了，刺身还算新鲜。荞麦面底汤还可以，面就只能呵呵了。加州卷和鱼籽酱卷挺喜欢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-21;牛牛果子牛牛;地方不大，是一家很温馨的夫妻店，味道挺不错的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;lilia2519;在虎坊桥这一带能找到一家日料不容易，而且要在错综复杂的胡同里面找到小店不大容易，而且店面很小，之前的点评说里面有三张桌子，进去之后才发现其实还有一张桌子上面摆了店家的杂物，所以基本上就是只有两张桌可以接待客人。不过店虽小，而且有点陈旧，但整个装修的风格还是很有味道的，朴素里面有精致。店里的日料种类齐全，寿司手卷生鱼片和拉面都有，味道还可以，中规中矩吧，不算惊艳，但是价格不便宜，手卷的紫菜不太脆，不过里面的馅料的味道还是不错的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-14;Irene_born_to_eat;店很小,但是味道很赞,最爱烤多线鱼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;rockingtime;一家完全业余的店。我几乎没写过评论，点评上就近搜的店，感觉评价不错就来了。没想到的是，除了点的饭味道还可以，寿司味道相当差，感觉在冰箱里放了很久，没有一点鲜味，价格却完全不便宜。不知道这些好评从何而来，不会是换老板了吧！;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
15-06-10;乔小兔儿;在男票家附近的胡同里～反正我要是自己找，肯定找不着…味道不错，老板娘很冷面～典型的前店后厂，味道还是不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-04;zkk2007;店超级小，只有2张桌子，门脸也是一不小心就能错过的那种。拉面还行，其他的料理包括梅子酒都是一般日料的味道，没吃出惊喜。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-16;haeclover;发现新大陆的感觉，店主大叔酷酷的，和神秘的老板娘（推测）安静地准备料理，店面迷你，但菜品很精致～ 喜欢绿茶荞麦面，很特别[寿司][饭团][便当][拉面];口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-13;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;一个人的午餐，还想吃个拉面，到时间该上班了！刺身新鲜，店里小小的，还没有家里客厅大，不过可以尝试;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-11;april0709;还不错，但不惊艳，周围没什么吃的，偶尔可以来吃吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-06;炒肝包子保平安;三文鱼刺身很赞，肥，口感好。金枪鱼沙拉手卷不错，老婆说牛丼是鱼香肉丝盖饭味儿。。。我觉得确实单上这么一份，放盘子里就是盖饭。。。味道不错。味增牛肉面味道浓郁。店面比较小，三张小桌撑死坐六个人。。。有留言墙，可以看出开了有几年了，从留言看大家来这里吃饭都很开心。食物总体不错，价格配得上。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-18;广安门车神;受骗上当仅此一次；不知道这些好评都从哪儿来的，能把一个连平庸都算不上的胡同小吃店捧到四星；菜品本身就是连家常都算不上的水平，一不能刷卡，二没有发票；老板好自为之吧;口味1(一般);环境0(很差);服务2(好)
15-04-12;haoxinqing01;地方虽小但很温馨，装饰独特墙上贴满食客留言。尤其是鳗鱼饭和泡菜炒饭味道更佳！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;爱吃萌和美食的大J;慕名而来，一开门三张小桌从店主到客人都在抽烟，态度冷淡;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-05;mdd_cc;味道不错，价格小贵。总体来说挺好的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-29;阿雯大王与香蕉;梅子酒超级赞！！加州卷料足味美再赞！金枪鱼沙拉量是小了点不过味道不错赞赞！拉面汤头都很浓的味道很地道！麻雀虽小五脏俱全里面只有三张很小的桌子，但是确实很精致的日料馆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-27  更新于03-27 17:46;Dorothy24;那天实在是太想吃北极贝跟甜虾了，然后就跟附近搜索了下，虽然他们家不是平价寿司，但是味道还不错了，位置在琉璃厂南边快到虎坊桥十字路口的那一段胡同里，七号线东北口的这条道儿，往胡同里找，还是不难找到的。老板是个大叔，正在屋里看抗战剧。。。。推门风铃响了我就进去了，3平米都不到吧这个小馆子，胖点的坐下都嫌挤，站那也就原地转身的那么大空档。下了单老板就去给做了，速度还不错，现做感觉也很好哈，不过楼主是骑车外带，到家都快颠散架了，得亏有海带捆着。不蘸外带的条装酱油吃，能吃出来甜虾新鲜度还好的，北极贝正常水平，腐皮也是普通水平吧。但是确实是一个小酌的好去处，格局改一改的话，会有深夜食堂的味道呢，我是太行色匆匆了，将来有时间找聊得来的人一定再来这里坐一坐~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-26;Ccz888888;菜的口味不错，环境一般，吃刺身和日料还是有点贵，感觉高不上低不就，吃点面条什么的还是非常不错的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-24;WYN_9252;不怎么样，很失望…三文鱼太少！沙拉和图片完全俩概念！服务态度差，板着脸不说话。不会再去了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-20;大疯猫;很适合几个朋友过来聊聊天，很安静，味道很客观地说比较一般，但是为了这么安静舒适的聊天环境，也值得再来！炸鸡寿司很好吃！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-16;幽灵me;又来了，寿司刺身都很棒，还有面条，就是小贵哈…;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-13;同言拒辱;味道蛮好，虽然店很小但种类很丰富，品貌也挺正宗的。地方是真小，只有3张桌子而且不能坐满，2～3个人小聚还能凑合坐。我不是专业日料食客，不觉得菜品有多不好，像那些差评说得似的。打个尖聚个会完全没问题。;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
15-02-20;小糖果cc;还可以吧，一般般没想象好！环境差点;口味2(好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-02-11;黑色玩偶;本来是为了拔草而来，却失望而归，三文鱼不新鲜，很像解冻以后的，烤鳗鱼收汁很散，不浓厚，两个人花270完全没吃饱，也就是附近人来吃个盖饭打包的水平，还不如去大店来个自助好呢;口味0(很差);环境0(很差);服务1(一般)
15-02-01;海蓝色的天;再次来的，感觉依旧温馨，但价格确实比较贵;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-29;小摩托_3157;品质很差！三文鱼比超市的差远了一点弹性没有了。那个面牛肉酱油面更差里面根本不是牛肉羊膻味很重。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-18;豆豆和桃桃;拉面一般，果然日本拉面还是要浓汤重油才好味！蘸面好次，味付章鱼虽然是买的成品但也好次，回家立刻买了一大包过瘾。下次再来的话还要吃其他的！;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
14-12-31;鲶鱼挺香;这家是之前去陆仁餐厅，路过发现的。今天正眼一瞧，还是很不错的小店，虽然屋子小，但是老板自己手艺很不错。人多了，难免忙不过来[哈哈]。不过老板还是热情，忙前忙后。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-27  更新于12-27 22:09;zhuazhuxf;很小的店铺，有点深夜食堂的意思，四个人吃了600，也不算便宜，吃的挺舒服的，很开心。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-23;么么滴小亲亲;小店很隐蔽，里面地方也不大，只有三张小桌，但感觉很温馨，很日式。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-23;小伊小白衣;一家非常小的日本料理店，店里只有三张桌子，是一家三口开的，里面陈设非常的精致，有日本人偶很漂亮，还有留言墙，音响里放着日本的歌曲，很有感觉，特适合哥们小聚还有情侣约会～店里的菜品味道很正宗，三文鱼刺身非常的新鲜，据说是今天刚到的货，太幸运了，请哥们来这吃，要了三文鱼刺身65，肉松手卷，骨汤拉面25，味付小章鱼，还有寿司手卷很赞！用的海苔很脆，米也很香，味付小章鱼做的也很不错，完全吃不出腥味，料理的很干净！最喜欢他家的骨汤拉面，汤汁已经熬成乳白色，据说每天这汤要熬四个多小时才能如此，寿司的味道很清爽。这家店的价格比较亲民，我和哥们两个200，吃的还挺撑，相当的不错！以后有机会还会继续光顾的，给店主点个赞\(≧▽≦)/;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-20;电动虎B大鹅;老板自己开的小店，服务很不错，地方特别小，也就2-3个小桌，但价格还真是不便宜 总体来说中规中矩;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-24  更新于12-03 15:20;小李子来啦;店特别小，地狱拉面味道好，面一般，地方特别小，就三张桌子，东西也不太便宜，下回不想再来了，明年再去一次;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-18;小龙房间的鱼;是一个很小很小的店只有老板一个人兼厨师服务员收银员。老板要一份一份做，但是感觉食物做的都很用心，拉面寿司不比大的店差，适合一个人去的小馆。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-09;不二晨曦;去了很多次了~觉得味道很不错~就是店面比较小只有三个桌子~而且也不太好找~觉得咖喱猪排饭不错的说~最近看了深夜食堂~下次准备去尝尝梅干茶泡饭~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-23;K空城N;吃了鳗鱼饭，这个价位的和这个味道的鳗鱼饭性价比还是挺高的，只是店面太小太局促，但想想身处这么有意思的胡同里吃饭也还能接受，老板以前在日料店干过，做的菜都很用心，就连送的小菜也很好吃，沙拉酱高丽菜配得很好。还喜欢海鲜拉面里面的三文鱼，用来蘸酱油吃好好吃，厚厚的一块，粉粉的看着就好萌，有食欲。虽然店面看起来普通，人均水平不算太低~;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
14-10-20;qzuser_86602966910007841;地方太小、服务一般、口感一般、价格不一般！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-03;殷玥_8524;鱼肉很新鲜，饭很香，就是店面太小，大概只有6个人的座位，剩下一个小桌子是老板和老板娘的，我们三个人就做了那里。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-09-23;芯蕊w;我又来了，人还是那样热情朴实，味还是一成不变的味道，增加了烤鱼好极了。怀念这的人 这的味 这的温馨。还会再来，  再多几张桌子就太完美了。不过在日本多是这样小店。。。。。。老板加油！祝生意兴隆！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-23;Cfltt;超小的一家店，找到怀疑自己的眼睛。环境杂乱，窄窄的桌子上边垫的水晶板沾满了油腻，店门把手也存了经年的灰泥。小店总共夫妻两个人，味道尚可，价格超贵。综合评价，再也不会去了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-08-19;百顺湖;很小的一家小店 位置在胡同里 不太好找 服务态度和很好。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-08-14;臭臭醋宝贝;终于找到这家小馆啦！味道还不错的一家小小日料馆…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-21;qzuser_54164396253050248;无意中走到这家店，一进去真的很小，不过当时只有我一位顾客也没什么，可能不太能吃惯日本料理，所以评论不出好不好吃，寿司还是不错的，价钱小贵，有一面许愿墙吧，上面都贴满了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-17;爱吃de棒棒;和周围一些吃饭的地方比味道很不错了 离学校近  时常前去果腹 很温馨的地方 可以贴小纸条留回忆 饭不够还可以加 面条也好吃 寿司比较大众化却也不觉得有何不好  和最好的朋友去过 去吃晚饭 畅谈了很多 人生未来 希望小店一直开下去 生意红火 开学了我们还会去！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
14-07-14;sophia321o;我吃过那么多家日式料理，就来点中肯的感受。很好的菜品，今天点了一份刺身、烤鳗鱼和牛肉盖饭。太丰盛啦，没有吃完。三文鱼很新鲜，肉质很有弹性，鳗鱼烤的也很赞，肉质糯而入味，牛肉盖饭的牛肉味道很浓，而且是成片的牛肉，性价比很高。但就是店太小了，只有三张桌子，和好的菜品有些格格不入，希望老板娘把生意做大。老板娘也很贴心，忙里忙外也不忘招呼客人。下次常常别的菜，希望有新的惊喜！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-14;笨笨小悟空;小店虽然不大！但味道一级棒！自己独享～[可爱][可爱][可爱]而且离我家又这么近！太方便了！店老板也有点意思～挺健谈的感觉！满足～【幸福脸味道没的说！还要再去！[可爱][可爱][可爱];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-11  更新于07-11 19:21;安娜的家;店面非常小 只有三张座位～老板人很好～味道中规中矩～因为在家门口离的太近了...想解馋就溜达去了;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-23  更新于06-23 19:57;香草芝麻酱;做的很粗糙，如果定位在学生，那么价格贵了。可以定位为对日本料理知之甚少的上班族偶尔一次的改善生活。我绝对不是竞争对手，而是真实的顾客！牛肉盖饭就是洋葱炒肉丝！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
12-03-28  更新于06-13 20:11;巫婆S;所谓的小就是特色吧  很温馨有家的感觉  鳗鱼饭很棒  肉厚且嫩 配有蔬菜而不腻 老板笑眯眯的和蔼可亲  与老板闲聊得知小店已经营4年了都是回头客人  寿司都是现做的口感好  新鲜。赞赞  希望能稍稍扩大门;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-05-10;殷血丹霞;每天都会路过却从没有进去过，所以不敢妄加点评。他家地处五道庙五个胡同的交叉口处，门口有一支经年没有洗过的鲤鱼旗，店面看上去很小，偶尔能看到店主拿着笔记本上网;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-03;好吃_行者;在大众点评上找的，凭感觉怎么也得200平的地方，曲曲折折在胡同里找到了，小得让人不相信。味道还不错，有点小贵。满墙的便签是这里的特色。[馋嘴];;;
14-04-28;baby24;小店很日本，老板服务很好没事还聊两句，价格确实不便宜，味道总体还可以！面很好吃，猪排没有想像中那么惊艳。日料对食材要求太高，那么纯粹得价格得是好几十倍了，总体来说3克星吧;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-04-25;冰雨0382;店比较差，点评说好的估计都是枪手。小店就2张小桌，老板既是老板又是服务员又是厨师。价格比大型日本料理店还贵，2个寿司就18元，量也没见有多大。总之比较坑，不信的朋友可以去试试。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
14-04-14;薇寶兒;虽然店内面积比较小，但是寿司味道很赞！波子汽水还是很特别的。推荐金枪鱼寿司，牛肉酱油拉面。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-13;苍蝇酒瓶;鳗鱼寿司  三文巨赞  只三张桌                                     去晚了就没戏了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-12;代号红色;鳗鱼寿司是我在北京吃到最可口的,没有之一.如果点鱼生,人均二百.三文鱼品质很好.只有三张桌子 .老板不错;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
14-04-10;向日葵小妞在北漂;味道正宗，尤其骨汤是老板自己一早熬的，实诚！老板是从台湾饭店出来的～值得再来～很有日本小馆的感觉！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-21;limeng7738;确实名不虚传，味道很赞。点了咖喱牛肉面，很细腻的口感，寿司没点好，香蕉寿司没品出他家水平;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-03-14;水母捕手;培根炒饭，好吃。拉面，好吃。寿司，好吃。扮小章鱼，一般。烤秋刀鱼，不新鲜。三色炒饭，店家说太慢没点。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-09;RJYZIVY;很小的店，但面做得不错，汤底自己熬的，没味精。老板很有意思，很nice。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-06-09  更新于02-10 18:19;大嘴喉82;常去的小店，早早就来了，赶上老板姐姐进货，真的是挪威的三文鱼，和京深冰鲜的不是一个等级，要了一个大拼盘，真是入口即化呀！酱油都是老板自己熬制的！店面虽小，却一点也不将就，料理的真谛，很感动！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-12;freeze220;虽然地方很小，但是饭很可口，关键是离家近。另:终于喝到波子汽水了～;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-01-07;小西的宝儿;因为离单位近，下班和亲爱嗒直接杀过去，因为附近都太熟悉了，进胡同走两步就找到了。预计到店面会很小，只是没想到竟然这么小，进去的时候仅有的两个小桌都坐满了，于是只好委屈在老板平时休息的小桌上。看菜单，价格不便宜嘛，本来是冲着;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-01-03  更新于01-03 22:16;lindalovecate;环境很袖珍，很有味道~ 老板很赞。菜都是老板亲手做的，很不错，推荐！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-25;海祁儿;附中学生的回忆啊！！！！三年啊！！！！一番的寿司吃到肚子绞痛啊！！！没办法，都是被附中的万恶午餐逼的……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-23;玻璃蝎子;去友谊做孕检完搜完大众点评特意打车来的，口味上有点小失望，猪排咖喱饭，咖喱味正常，猪排不怎好吃，轻微油哈味，绿茶荞麦面，调味一般，面坨，口感比较粉，不弹，寿司小点，点了章鱼片的，八爪鱼调味的，金枪鱼的，和鳗鱼的，鳗鱼的有些惺，其余的寿司味还不错，共花123，跟拉面连锁比的话，性价比不高。。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-10  更新于12-10 22:50;bagel1210;鳗鱼饭 材料新鲜 肉质很嫩 蘸料微甜 搭配着胡萝卜和花菜 整体还不错咖喱猪排饭 味道不错 现炸的猪排很酥脆 就是有些薄 咖喱里的土豆洋葱实在是太少了 希望可以多一些哦^^总之 谢谢老板的用心 这顿吃的很开心！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-12-08;暮色夷光;点了鳗鱼寿司和金枪鱼寿司，美味萦绕良久。玻子汽水也很正宗。老板大叔经营六七平米的小店，却充满浪漫和温馨的情调。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-02;一只小猫和老虎的故事;感觉有点像私人小厨的感觉。店面很迷你，但看的出店主很花心思～店主父亲都很随和，男主人很健谈，是个有意思的大叔。菜色首先量足，虽然价格比别家都稍微贵一点，但保证你吃了不后悔。新鲜，三文鱼的鱼线比我在超市看见的重。有了以上两点，这家店的味道就不用我多说了。总之我和我的小盆友们都惊呆了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-11-27;良baobao;为了让自己心情好的去考试，在网上找到这家考试地点附近的日料馆。听着邓丽君的歌，还有日语歌，在小小的店里吃着咖喱饭，感觉好悠闲。猪排咖喱饭很赞，猪排酥脆，咖喱味浓。很喜欢味增汤，是我吃过的日料店里更好的。下午考完试又跑去试了冷绿茶荞麦面，清爽又劲道；鳗鱼寿司味道很好，就是个头比较小，真是一口一个。有时间还是会去的，那里的气氛营造的很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-19;jindi1005;小小的一家店，不注意就错过了。主食点了炒饭和面，觉得炒饭很好吃，面的味道不是很适合自己。章鱼的味道不错，吃完还想吃，鳗鱼寿司有点小，寿司卷还不错，量很大。老板很热情，还请我们喝了茶，很温馨的小店，以后会经常来。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-11-16;qwer白的;口味不错，价位按照它的店面，价位偏高，鳗鱼寿司，辣白菜，牛肉饭也很不错;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-26;susanfly;没有找见鳗鱼也没问，想着离家不远又是袖珍店面就要了两个饭。等待时就在念墙上的留言，后来开始跟老板聊天，再后来老板娘出来了端着晚饭，一边听我们说话一边笑。中间来了三个小姑娘，大概是来琉璃厂或者大栅栏玩的，买了六个卷，吃完还准备接着找下一站烧烤。真的很温暖啊。老公的牛肉饭那么香，我自己吃着自己的闻到那味儿还流口水。我的猪排盖饭呢，它让我想起在纽约时，经常一人走到49街的sapporo，一人入座，一人速速的吃完了一大份亲子井离开，有时外面下雨，就一人默默走进雨里。现在，我终于回到了这我几乎是日思夜想的城市，穿过条条胡同，跟最熟悉的人一起，听着熟悉的口音谈论熟悉的事。不仅仅是眼前这热气腾腾的猪排饭比纽约的更美味而已，一切都好起来了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-10-26;培宝儿;吃的骨汤拉面、其实还不错、不过骨汤面吃过很多家可能自己没有什么爱好、不过闻到咖喱味很不错、下次要吃、店内装饰也不错、虽然是胡同里依旧大爱、喜欢喝着梅子酒聊着天等天黑的感觉;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-10-20;无敌林仔噗;没想到家附近还隐藏着这么一家有特色的小店  感觉非常有日本的味道 墙上贴着好多留言 一看就知道好受欢迎啊 点了几个寿司 一个咖喱饭 一个酱油面 寿司真的很新鲜 感觉比那种某些回转都新鲜 咖喱味道不错 酱油面估计没有骨汤面好吧 哈哈 有机会还会去 价格微微贵 不错能吃到新鲜的东西还是值得的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-12;兔子125;我是日料超级粉，住虎坊桥十多年了，每次想吃日料只能奔东找，今天大众点评搜到这家，天哪！好吃！骨汤面，寿司米太棒了！老板人也超级好，和我老公聊上钓鱼了～等我下巴好了一定好好吃一顿来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-12;IeReal;挺小的地方 但是味道绝对赞！寿司好吃 面食特鲜 肯定还得再去 墙上贴着各种人写的便利贴 特有意思！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
13-10-09;mayanparis;真心失望。我们要了三文鱼寿司，新香卷，牛肉骨汤拉面和荞麦面。三文鱼寿司小的可怜，鱼生切片不规则且薄，看起来吃起来都像是前一天做好剩下的。新香卷中规中矩，个人觉得寿司米加的醋过多，但味道不错。牛肉骨汤还好，不浓但味道还好，可怜的是牛肉量少得可怜，应该说是肉星点缀在面上，口感不够新鲜。荞麦面非常让人失望。面口感上觉得像是超市买来的，蘸汁也是市场上买到的味道，家里做成这样都显得简陋。其他的没试，或许运气不好没点到新鲜食材的料理？日本料理的食堂料理一般都非常简单，缺了新鲜，精致和诚意就会大打折扣。;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
13-09-11;tongxiang;点了骨汤拉面，一般（汤可打70分，鲜，但不够浓。配菜丰富，蛋不是溏心的。面最失败，不筋道）。老板人很亲切，加一颗星;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-06;Xu_Danqiu;那天就我们俩人，很辛苦才摸到的小店。老板娘在看学跳舞的视频，见我们来了给我们放了邓丽君的歌，激动得…东西都是老板娘现做的，甜虾好棒啊，带着丝丝甜意融化在嘴里。后来的秋刀鱼有点说不出的味道，可能不习惯吧~一个很有故事的小店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-01;我就是我涛;菜的味道不错，不过寿司好小哦，但是价格便宜，拉面味道也很棒！老板想到热情！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-27;michelle180;推荐金枪鱼寿司、加州卷、三文鱼卷。料足味道好。沙拉就不推荐了;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-25;小欠猫;真心小的小店，很不起眼，到是不难找门口挂着鲤鱼旗，主食味道不错，寿司和刺身不好吃还很贵，最恶心的是可能擦盘子布没洗干净有股馊味，建议去那就吃主食，各种饭各种面都不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-08-24;穿靴子的兔子;寿司做得很棒，量很足啊、金枪鱼的寿司真是金枪鱼多啊！吃完饭还能来这里再加餐136，可见这里的寿司做的是多么美味吧！地方不大，估计人多坐不下，不过是很温馨的小店，下次还会光顾！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-09;恭宝吉丁;店内环境比较小，但口味很好，价格偏贵，三文鱼特别新鲜，还点了饭和寿司，味道是真不错，食客吃完后还可以在便签上留言贴在店内的墙上。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-21;ruerw;店小,但是食物很好吃,在家看了一集孤独的美食家瞬间想吃日料,这里离家近就来了,食物很精致,味道很正宗,料也给的很足,以后还会去~;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
13-07-04;丁小喵元首;味道真的没的说，老板特别可爱，一边看着抗日剧一边做东西给我吃，哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-13;yl93522;店面小而精致，餐具清新典雅。家庭小店面，老板娘做的日本料理很好吃。昨天晚上和今天中午都是在这儿吃的。吃了寿司，地狱拉面，海菜乌冬面，三色饭。三色饭是盛在饭盒里的，观感，口感，营养都很不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-31  更新于02-17 23:42;Cream_Z;这次又来了 没想到小店推出了新菜 三色饭 很美味 量也很足 下回让老板娘少给点 吃的太撑了 而且店里又安了WIFI 可以轻松上网 满意满意 下回带同学一块来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-12  更新于01-12 16:51;浮夸www;生日party选择了这家既温馨又可爱的小店，味道好服务好。老板娘赠送了生日面、果盘还为我们布置了环境，选择播放了生日快乐歌。就像在家一样超感动！超赞！要的就是这种温馨快乐的感觉！酒香不怕巷子深。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-06;心兑L;来过两次 老板和老板娘认都很nice 很能聊 有在家吃饭的感觉 很温馨 店虽然不大 又在胡同里 但这都难不倒吃货！！！老板娘的手艺非常好 日料的味道很正宗 刺身 手卷 烤鱼 咖哩 还有喜欢的茶泡饭 每样都是大爱！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-17;茬柚;店面不大，环境很清静。老板的手艺很好，炒乌冬是酸甜口的，烤鱼的味道很纯正，凉拌小菜的味道很爽口。在这里吃饭很舒服很踏实。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-31;XC祎;店面虽不大但是人气很高，老板的手艺很好，经常会有各国的人来光临，墙上贴满了各位顾客的点评，气氛很是温馨，不管是和情侣来还是朋友来，这里都是不容错过的选择。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-28;Skye1021;从一年前第一次迈进这家店开始就不能自拔了，和朋友基本上每个星期都要来一次，人少所以不会很吵，菜品味道就更不用说了，老板娘人更是好的让你觉得到了家里！！！真的好到没有形容词能表达我的感情了，大家一定要去尝试尝试不会后悔的！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-26;nishunkang;能在中国吃到这么正宗的日式料理性价比相当高啊！！！谢谢老板娘！有很多老顾客额，还有不少老外也来呢！！！哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-23;相逢如金;大姐很好，我打电话问店在哪个胡同，她还说出来接我，弄得我挺不好意思，地方也比较好找，大姐看起来很亲切，看起来就是那种老实的老板，我和同学点的比较多，还喝了梅子酒，所以平均的比较贵！大赞鳗鱼寿司，鳗鱼很大块！吃起来过瘾！感觉很不错！希望以后能再开大些！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-07-23;玉石WW;那天和朋友小聚，喝着正宗的清酒，吃着可口的寿司和三文鱼，额，还有烤鱼等等.....我的肠胃不好，凡是到外面吃饭我都“洁癖”得很，呵呵，谁让咱的肚子不争气呢？在这里，我吃的舒舒服服的，嗯，我的肚子最有发言权：这里真的是名不虚传，好吃而且食品卫生棒极了！尤其是这里的环境优雅，在这清静的地方和朋友轻声的交谈；吃着；喝着，好不惬意！店虽小，但是做的料理堪比大饭店做的一样好，更好的还在后面....价格可比大饭店便宜多了去了！看了我写的，诸位，你们约朋友可不要太多了，七八个最多10个就行了，否则有的哥们就得站到店外吃饭了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-06-04;嗜血的十字架;三文鱼很新鲜~~味道是无可挑剔的！现榨果汁非常的纯~而且美味~烤鱼的味道浓厚可靠~而且店里很温馨~看见穿着和服的服务生，感觉别具风味~听着优美舒缓的音乐，好惬意。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-06-02;MargaretLin;他家地方有点不好找。去年冬天去过一次。今天中午去了一次。味道真是没的说。但是小贵。但是那个味道，真是，太好太好了。每一道菜，每一种东西，都不会让你失望。老板是个很年轻漂亮的小姑娘。服务很好。店里放着舒缓的日语歌。小小的桌子，安安静静，墙上贴的是大家的留言。真的都很赞这家的口味。真的真的，虽然为了找这家点可能花费很大功夫，甚至有人说迷路了。但是真的过去了不会失望的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-04-01  更新于04-30 19:59;得瑟V;喜欢这里的惬意、温馨与清静。前阵子就听老板娘说要增加烤鱼类，今天特意过来品尝真是不错。烤鱼既营养又不腻人，尤其喜欢汁烤秋刀鱼，肉厚汁浓。味道能与烤鳗鱼媲美，吃时挤上柠檬汁，味道更是清香宜人。价位要比烤鳗鱼便宜的多，超赞。盐烤秋刀鱼、青花鱼也很好，各有各的味道。下次来要品尝多线鱼，吼吼;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-18;iris02;对不起阿姨啊，好久才来写个点评。环境不是很好，我很嫉妒店外那一片阳光。本来还带着稿子和书来的，结果一看店实在迷你吃完就走了。因为感冒，不敢吃辣的。所以我要了炒饭，不要鄙视我。。。店有点不太好找，大家看见那个游式京味菜，从后面胡同进去就是了。虽然本人折腾一个小时才尝试了个炒饭，但是不得不说一个培根炒饭都能那么惊艳，阿姨你实在是厉害啊~~因为是一个人吃的，所以没尝试很多，下次继续。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
12-03-26;熊的翅膀;今儿晚上刚去的。俩人。音响一直在放邓丽君的歌曲。1个4，5种鱼的刺身拼盘儿：180.00拌小章鱼，10个寿司，一个大虾凉面，一个三色饭，1瓶儿汽水儿共计：356.00饭后有免费的大麦茶。就老板娘一人儿里里外外忙活。地儿确实很小，就3张长条儿桌儿，每桌儿可坐俩人儿，今儿晚上就我们俩，后来又来了俩人儿，看了看菜单儿，没吃就走了，所以我们等于包场。是小圆凳儿，有椅垫儿可以垫。刺身很厚，小章鱼吃得挺过瘾的，味道中规中矩，吃得很饱。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-25;胖丫尚妞妞;很迷你的店铺，只有老板娘一个人，进门满墙留言贴纸很醒目。三文鱼很厚，55元一共9片，感觉不太够吃但味道不错；骨汤拉面很好吃汤浓浓的；松子汽水瓶子很好玩，没有盖子顶端是颗蓝色玻璃球，用力把玻璃球按下去，球会落入瓶子里，然后就可以往外倒了，倒的过程中如果不小心球会堵在瓶口倒不出来！总之感觉如果只吃个盖饭或面人均30左右可行，如果找个点生鱼片之类的就比较贵了;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-03-13  更新于03-13 11:45;蘢笑錵;超好吃滴说~~小店很温馨，可以在任何地方以便签纸的形式留言，老板都会好好保存~老板人很好，会尽力满足食客的需求~总之两个字：超赞~~ 盼扩大店面，越做越好~~！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-02-07;大剖;找朋友玩临时决定去哒 当时还百度了半天 结果发现穿胡同五分钟就到了！朋友也感叹之前从来都没发现！最巧的是老板娘的小心肝r还爱吃朋友家的水煮鱼！！！小馆r很迷你很温馨，一到门口就有浓浓地日本感觉，屋里虽小但灰常干净整洁，桌子上的餐具摆设也是简洁的日式风！麻雀虽小，五脏俱全！三三两两朋友情侣喝点小酒料聊聊知心话很有感觉呢！老板娘一个人经营这家小店，饭饭也很好吃吃！碗r面灰常地实惠！最喜欢的菜忘记名字啦，见图！（直接从相册里扒的图图，谢谢拍照人啦！）;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-12-26;善待天下人;很温馨的一个地方，新发现，强烈推荐。虽然地方小，但是主人的手艺和环境足以能弥补以上的缺憾。如果你是一个需要浪漫情调，私密一些的聚会，就来这里吧。一定收获满满。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-12-23  更新于12-23 20:38;孜然H;常客了非常好，温馨 干净。保持味道不变实属不易，量足。只可惜店面小了点儿。老板娘说平安夜要做的有情调些，烛光晚宴适合情侣们。还有礼物送（毛绒圣诞老人、 就餐者每人再赠一个苹果，送出一番对大家的祝福，年年平安，年年快乐。）可能的话，烛光晚宴会持续下去~也是一特色。期盼中   真不错！赞一个，这么温馨的小店，这么温柔的老板娘，不关注会遗憾呦!;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-30;TracyZ811;老版手艺超好的！就在离我家很近的地方，以前一直因为看是新开的而且人很少所以没敢进去尝试，但绝对值得一尝啊！！！去了一次就变成回头客了！唯一的缺点就是店面太小，大概4个人以上就会很挤了。只有老版一个人。有无线网。满墙的便利贴都是大家来这里留下的~~~~总之非常好非常好~~~超级超级推荐！！！希望大家去尝尝呀~~~~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-11-28;moonlithyde;被朋友带去的。因为听说这家有冷荞麦面~北京好多家日本料理店都没有找到这种竹帘荞麦面，在日本吃过 超级怀念。怀着期待的心情去点了冷绿茶荞麦面~~真的超级好吃~跟在日本吃的味道不相上下  超级推荐！！！！！朋友吃的海鲜拉面也很好吃 料很足 味道鲜美但没有感觉放了很多味精。老板也很温柔。店真是超级小啊 三张桌子 要是坐满了人都会转不开吧。但是小店里面布置的特别细致，调料盘，日式坐垫，还有一墙的大家留言的小纸片。好多外国人去吃的样子诶~希望小店早日人气旺起来，老板增加店面呀~~下次一定还去吃~还有好多想吃的〉 〈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-10-27;pinkjiaojiao;绝对是慕了点评的名去的。亏了我一个胡同串子找半天，还是暮然回首才看见这小门脸。真小，三张小桌子。妹妹很可爱。你说谢谢她温柔的说不客气。实话实说，单品价格并不便宜。可能我吃惯了自助了。带肉的寿司基本都15往上。面，不错，咸鲜。咖喱猪排饭，咖喱太稀了，太稀了，个人一点小经验，一锅咖喱放两片芝士，勾个芡。还香。支持老板。虽然口味见仁见智，能开起来就不软。很干净。;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
11-09-04;飘零木叶;坐车到和平门往南走了好长时间终于看到了地标张记酱牛肉，拐进左手边的胡同里就可以看到红色小灯笼发出的柔和的光。小店只有几平米三个桌子，但是老板的亲切问候和墙上贴满的留言贴纸使气氛变得很温馨。要了三文鱼手握，不知道怎么吃，店员小姑娘（是老板的女儿吧，嘿嘿，不知道）耐心地告诉我们从上面开始吃，把酱汁倒在手握里。三文鱼非常新鲜，颜色很诱人，加上一片苏子叶非常提味儿。这顿饭的重点是鳗鱼寿司！大大的满足！让习惯了华堂半价寿司的胃大快朵颐！大块的鳗鱼非常细腻，刷在上面的甜酱口感非常好！吃完了还想吃。荞麦冷面味道很独特，以前从来没吃过。这么好的小店点评数量竟然这么少。。。大家要多多光顾一番哦，回来别忘了发个点评哦。我也会再去~~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-08-31;好运永伴117;店面很小很小，旅游回宾馆的时候偶然路过，在外面看着很干净就进来了，因为累得再也走不动。随便点了骨汤拉面和酱汤拉面，辣白菜。没想到，好吃的很过分啦！两天之后第二次去，认真地点了海鲜拉面和牛肉咖喱米饭套餐。味道超一级棒。不吃只是闻闻就勾起了食欲，呵呵！以后有机会来的话，想尝尝寿司，听说是不错的。推荐大家过来看看！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-06-20;诙姑娘cc;好吃，超爱，老板娘人很好，亲和力强，每次路过都忍不住进去吃我最爱的寿司，现在又安了WIFI，没事可以过去待会聊天，还会去哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-06-13  更新于06-13 17:05;tina7705;昨天遛弯儿时偶然发现这间小店，决定进去尝尝，结果出乎意料的好，虽然店很小，但是东西真的很正宗，老板娘人也很好，有空会常去的!;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-06-04;懒人范范;相亲时在网站找到的小店，挨着琉璃厂，以前是八大胡同的所在地，一进胡同有种穿越儿时旧居的感觉，那种感觉恐怕只有老北京才会体验得出吧。店很小，但是很温馨，老板也是地道的北京人，很能干，也很会做生意，感觉她的买卖会越做越大。言归正传，店里的菜肴很美味，三文鱼沙拉寿司味道正经不错，鸡蛋黄瓜沙拉也很好吃，推荐大家品尝。价格相比其他的日料店要实惠，适合年轻人消费，还可以送餐呢~总之，以后肯定还会再去:);口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-05-10;曼妙迷离;挺温馨的一家小店，老板一个人照顾店面。三张桌子，一个小小的洗手池，一个小柜台，帘子后面就是厨房，墙壁上是竹帘，贴满了各式各样的顾客留言条，餐具很日式，有免费的大麦茶。老板手脚很麻利。和朋友两个人去的，点了一份小卷，两只熟虾卷，一份鸡蛋沙拉，一份牛肉豆腐锅，一份猪排咖喱套餐。鸡蛋沙拉味道很棒，差点再要一份，实在吃不下了，放弃。熟虾卷10元2只，米饭有点散，味道还可以。小卷要的金枪鱼的，料足，一份6只，味道很好。牛肉豆腐锅，小小的一个小沙锅的样子，汤偏甜一点，几片豆腐，几片肥牛片，一只香菇，一些洋葱，还有几片胡萝卜，喝了暖暖的。猪排咖喱饭套餐：一只蔬菜寿司卷、一份黄瓜腌菜、一小碟水果、一小碗蔬菜沙拉、咖喱饭料很足，很大的一块炸猪排，很酥脆口感很好，咖喱味道也还可以。下次准备试试拉面或者乌冬面。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-04-19;格格Z;很好吃哦！是我见过的最小最小的料理店，很温馨很有特色。老板娘很好，很随和平易近人。最喜欢她家的寿司，口感好，味道纯正。如遇客人打包寿司，老板娘会温馨提醒顾客要尽早食用，否则会失去原有味道。不错不错，很给力！！！因为在胡同里的原故，第一次来不大好找。先告诉大家：在虎坊桥张记酱牛肉马路对面，东侧的五道街胡同里哦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-12;梦之信;我觉得寿司很好吃  ，  坏境也很干净  。 交通便利，也方便好找着了，关键是好吃啊，我那天是和我同事们去吃的，吃的好撑啊，给力啊， 哈哈哈！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-04-09;许雯雯2519338952368;今天和老公一起找到这家店了，就在虎坊路网北一点点，那个什么琉璃厂那里的一个小胡同里面。对面是张记酱牛肉！今天给老板娘电话问的地址~~哈哈老板娘很热情的，刚到他家的时候，觉得很小的店面，不过老板娘很热情的~~吃的寿司很不错！很好吃的！！我和老公吃了好多的~~好喜欢她家的猪肉炒辣白菜，还有咖喱牛肉套餐~~好吃好吃~尤其辣白菜~今天点了几款寿司都不错的~觉得物有所值~老公是个很挑剔的人，我们去禾绿吃他觉得酱油不好，这里的酱油味道很鲜的~哈哈~因为平时工作原因，接触这些很多，所以对这些很在意~小店的酱油质量让我觉得这家店很不错的~~虽然有时候人多点老板忙不多来，但是物有所值，等美食很值得的~嘿嘿~特别评价下瘦身卷，很不错，一看就是现场制作的。米饭包的很紧，这样吃起来不会一下子散了~这个很考究功夫的（个人认为的哦）。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
11-04-05;zcc老龙;正如他人介绍，小店布置很雅致，饭菜，寿司口味地道，做工细致！ok!正如他人介绍，小店布置很雅致，饭菜，寿司口味地道，做工细致！ok!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-26  更新于03-26 02:11;bjcsbs;美食精品屋，店虽小可清新优雅，老板娘技艺贼棒亲自动手，品味纯正技艺贼棒，老板娘即聪慧又文雅，据说是在正宗的韩国料理实践过几年后开始自己创业的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-03-23;wjfu8888;灰常不错的小店儿，菜品很正宗，寿司、生鱼、牛肉饭等味道超级棒！只是门店有点儿小，不过很温馨的，适合情侣用餐，当然一家人也不错！不能再说了，要不该说我是托了，呵呵。。自己去尝尝吧，不会失望的。。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-21;感觉风;味道不错  环境很温馨  在这样的小店里 品尝到纯正日本料理 味道可以和大饭店相媲美 也是我最喜欢的美食之一 好极了;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-03-20;园艺师a;一番料理也到这儿来了？呵呵！去年冬天我去过几次，感觉环境很温馨，漂亮老板娘的服务态度很好，味道也不错。值得大家品尝！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-03-19;beryl_wx;我很喜欢日本料理，经常吃。这家是偶然发现的，价格便宜，料理质量上乘！听说老板娘是正宗日本料理店工作过十几年后出来自己开的，怪不得料理做的这么地道。唯一的缺点就是地方稍小。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
11-03-19;wwh670724;很安静，很别致，光顾的都是回头客。来的年轻人居多，很实惠。最喜欢那里的便利贴，可以随心所欲的宣泄。我爱“一番小屋”。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-18;纳粹永垂不朽;闹市中的一角 虽然很小却充满了温馨给人家的感觉味道正宗很给力店家很好客喜欢结交一些新的朋友来这里会给你意象不到惊喜。。。。。。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
11-03-18;蜂鸟魏;无意中发现了这个很不起眼的温馨的小屋，很享受。老板娘很好很随和！厨艺很棒！我要告诉我的朋友们都去···希望“一番”生意红火。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-03-17  更新于03-17 02:44;顺其自然WWH;酒香不怕巷子深！虽说店面不大，可感觉很温馨！劳累一天后，来到这里小憩一下，把自己的心情及愿望留在这里宣泄一下，是一种享受。这里是身心放松的港湾，口味正宗且实惠。寿司、咖喱饭、骨汤拉面超赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
