time;user;text;score1;score2;score3
02-25;dpuser_2493140389;不太好吃。香酥鸭不错，其他炒菜挺一般;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-25;食仙集中营;呵呵  带着父母来的  陪他们二老找回四十年前的回忆   几十年没来吃过   过油肉就是比别的地方好吃   香酥鸭特别香   骨酥肉烂  特别好    刀削面必点  小炖肉的 呵呵  卤面是分开上的   卤里面的肉特别多  不愧是老店  做生意讲究品质  真好  下次还带二老过来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-23;emilyhui08;老字号，口味不错，服务有待加强;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;zhishizhu;老字号，仍然火成这样也是有道理的，至少人家在那么个位置呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21;喵仔粥粥酱;院子里的大海棠树开花太美了～ 好吃的挺多的;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
02-21;鑫兰天;菜品味道还可以，服务很好，环境一般;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-21;Pandalc;总体还可以，人不少～～～价格略贵，上菜顺序比较坑;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-20;泡沫雨pmy;公司聚会，花了几千没吃饱，面条一碗就三口……感觉不会再去了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-20  更新于16-02-20 16:53;少年D的金分身;诸位烤鸭吃多了可以换换口味儿，尝尝香酥鸭。晋阳饭庄是虎坊桥那边的老字号了，原来占着纪晓岚故居，后来腾出来在故居隔壁了。香酥鸭味道香酥可口，很好奇怎么做到骨头都酥了鸭子还没糊掉。刀削面朋友推荐，不过太饱了吃不下。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-20  更新于16-02-20 12:12;zj121;晋阳饭庄我小时候经常来吃，爷爷超级喜欢他家，而且当年他家的菜确实很好吃。最爱小炒肉，可是现在呢，菜单上的小炒肉已经不复存在了，而且即使上来了也发现和原来完全不一样了，小炒肉变成了蒜苔炒肉加淀粉汤，只有鸭子还不错很好吃。总之很失望啊，老字号已经衰败了。服务来说包间门口就一两个服务员服务多个包间，经常会找不到人。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
02-20;LisaS1;没有之前的味道，客户也不是特别多，去试试吧，可能不会有什么新鲜的感觉了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-18;sandy_xh;好吃好吃好吃，原材料很好，很正宗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;陈尚伟;环境一般、服务一般，很多菜都放醋，有些不习惯，招牌鸭子很油腻，吃着没有烤鸭香，个人不推荐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-18;pchyp;中午去的 没几桌客人 上菜还奇慢 点个面半小时都上不来 菜品味道也很一般;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
02-18;刚大溜;就是面量太太少啦啦！！连碗都称不上…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;薇薇露娜;就为了香酥鸭而来，太好吃了！外酥里嫩，比烤鸭更有滋味。刀削面也不错，一定要吃小肉的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;金一88;不错老字号，有国营的特点，才可以点半分，两人点半分很好，有几道菜好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-17;宝贝我来救你;家人的寿宴在这里办的，环境都该挺好的，家里人很早的预定了这里的包间，这里包间过节期间不提前是预定不上的，预定上也要按照餐厅的规矩点这里的套餐，2000多一桌的菜，菜品是固定的，不可以更换。服务基本要靠自己，服务员不管换骨碟，不会随时清理桌面，服务与环境不符。菜都是蛮好吃的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-16;Dynamic_Programming;黄油米糕很好吃啊。刀削面量太少了，我以为我点了一碗小碗的，结果没吃够，又要了一碗小碗，才知道刚才的是大碗。三鲜卤有点咸，不过味道还可以，毕竟笋片虾仁都没少加，冲着这些料我才又加了一碗面。环境很好，又敞亮又干净，服务也很好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16;jessica6620;菜品口味还可以，中午去的，人有点多，需要取号等位，饭店环境有点一般，服务还不错。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-16;胖子903;还好，以前经常去，现在很少来。还是以前的味道。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-15;段_1996;价格高，菜量少，希望你们能改进。这样回头客就多了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
02-15;lele121;过年老字号还都开门迎客，好！香酥鸭好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;爱你de幸fu;很不错，前几天去吃的，忘评价了，今天才来，过油肉，香酥鸭很好吃，最爱干烧黄鱼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-14;xiao_sunsun;国营老字号嘛，挺冷清的，服务员也都有一搭没一档比较懒散。香酥鸭是招牌，但是有点烤太过了，酥得只剩下渣子，柴柴的，鸭子也瘦，不肥美。刚上来时候还行，凉了就更不好吃了。刀削面感觉也一般，还没平常街边的山西面馆的好吃，还卤和面分开来点。总的来说很一般，除了比较有年代感，以及可以看看旁边的纪晓岚故居，就没什么再来的必要了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-14;feifei81613;是一家老店！味道不错！服务也很好！家人一起吃的很开心！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;miaolifr;父母都是太原人，自己在太原生活到18岁。今天本是想去吃家乡菜，结果非常失望……作为看家菜之一的过油肉，如果不明就理的外地人初次品尝，应该会不理解为什么眼前的一盘炒鸡肉会如此有名吧。过油肉，是猪肉，在太原，很多小饭店为节约成本，会以鸡肉充数。没想到，名头这么响的晋阳饭庄也这么做！再说色香味，没有一样过关。感觉眼前就是一盘黯淡的炒鸡肉片，和过油肉完全没有关系。主食要了刀削面。不夸张的说，北京街头很多卖刀削面的小店做的都比这里的强。量少，面软，细，完全没有刀削面的筋骨，吃起来没嚼劲。感觉像是煮好后泡在水里时间过长，糟了。木须炒拨鱼稍好些，但拨鱼也是业余水平。感觉面没有活到位。嚼起来软塌塌的，毫无Q感。菜品里竟然没有糖醋里脊！感觉只有炸糕不错。唯一衬的上这金字招牌的菜…;口味0(很差);环境0(很差);服务1(一般)
02-13;笑口常开116;因为原来住的离这家晋阳饭庄很近，经常去吃过油肉这道菜，这次又带远方来的亲戚们去了，只是觉得过油肉炒的比原来在味道上稍微差了些，其他都还好！面比较卤一致获得称赞。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;lefeng001;吃过很多次了，非常喜欢，这次春节来京当然不能错过了。先说说感受吧，感觉设备设施陈旧了，个别的盘子有破口了，感觉不好。菜品口味感觉也不如以前了，面还是很好吃。希望店家能改进，保持老店的传统。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;微微_506;很不错的选择。我想说的是今后还会继续支持下去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;Randy_1246;香酥鸭的确好吃 各种面条和卤都好吃 但其它山西菜不太符合现在北京人的胃口了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;黑太子_6480;正宗山西口味，选料精良，制作正宗，还应大胆创新;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-11;360_link311;菜越来越次。招牌菜香酥鸭真心不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11  更新于16-02-11 12:21;MM-M;一个大大的差评，从头到尾，不知道是不是过年的原因。去逛琉璃厂，之后爸爸说想吃晋阳。从点评上看，该时段不用等位，就没点等位，以为全时段营业，结果到了非常热闹人也多，拿了号开始等位等了10个号左右，领位男经理态度非常好，但是等了一段时间前几号进去很久，就到我们这卡了，后来两个非常闲的女服务生飘过来说有空位没收拾然后她们依然飘着～这种状态又持续了十分钟。终于进去有位置了，一层里面，有椅套但是超级脏，忍了，桌子空空，服务生甩来（真是甩）三个盘子三双筷子，一句话没有，忍了。多少过了五分钟才有一个男服务生哭丧着脸爱答不理的来点菜，点菜过程还有个大妈居然跑过来说厨师要下班了就差你这一桌，事实证明，我们之后依然有人点餐，而且比我们的上的还快，菜品类似。匆忙就点了两个菜，主要为了吃莜面和刀削面。结果两个菜上的很快，虽然芡勾的有点多，菜量也很小，但是味道也还算过的去，于是三个人吃了半盘左右开始等面，之后给别桌比我们晚点的上了两次面，我以为别人要的素面我要的菜汁面所以慢一些，结果催了两次菜，点菜的男服务生非常不耐烦，自己鼓捣单子也弄不清楚，后来无奈去前台找了经理，刚找了经理面就上来了，结果是普通刀削面,我说我...更多;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
02-11;dbwyan;最近没吃过 之前吃的已经忘了 以后吃了再说吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-10;dpuser_32177276222;you有国营老传统吃的老牌菜挺正宗我觉得;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-10;liuyuanart;大年初三，婆婆要来，香酥鸭，过油肉招牌的几个菜都点了，口味点评：太特么难吃了！全桌味道最好是点的那瓶可乐。别问我为什么没图，这么难吃还拍毛图啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
02-10;ouiku;性价比较高，味道很好，可以一试。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-09;匪我所思～;离家近，隔一段时间就来吃，老字号，就餐环境和菜的味道都不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;冰莲_41;菜品味道还行，但是包桌价格真的很贵，服务费高;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
02-09;幸运的小媚儿;基本上每年初一的家庭聚餐都在这里，平时也常去，不知道是不是赶上过节人多的原因，和平时来吃的菜品味道有些差距，招牌菜精品香酥鸭配的小饼没有之前松软，干烧黄鱼味道还可以，宫保鸡丁的味道恰到好处，柔嫩汁足，宫保虾球实在是差，总体来说菜品都不是很热乎，有种萝卜快了不洗泥的感觉。和平时来吃差距很大，给我们服务的小伙子的服务态度很不错，值得表扬！;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
02-08;大成妈妈;我觉得海参过油肉有点咸，挂糊有点厚，其他菜好吃！服务挺好，三人花了195，还可以！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-08  更新于16-02-08 12:14;tina0077;晋阳饭庄，正宗的老字号，与纪晓岚故居是一体的建筑。大年初一，很多馆子都休息了，谢谢坚持在岗位的劳动者。       过油肉，之前一直没试过，酸味很重，肉特别嫩；粉皮肉丝，肉也很软嫩，点击率也很高，一样的“酸”呵呵呵；不喜欢酸味的建议点别的会更好。草菇芥兰，中规中矩，为了健康，这个菜油少，是不错的选择。面条按重量，有一两、二两……，卤可以任意点喜欢的口味。        应了过节的景，饭庄做了很多点心、寿桃，摆在前厅展销，平时的寿桃都要预定呢！168一篮子;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-07;Anne_wolf;实在很一般的老字号，味道也很一般吧;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
02-07  更新于16-02-07 12:41;小米和奔奔;晋阳饭庄的菜品总体不错，老醋桂鱼，特色菜香酥鸭，过油肉都很好吃。只是上热菜稍慢。会再次光顾。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-07;李健_8784;我觉得不错，特别是刀削面好！好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;killer_07;一般般吧，没觉得特别好，虽然老字号;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-06;block666;晋阳饭庄算是一家老字号了，在北京有很多分店，口碑还不错。【位置】这家店在7号线虎坊桥地铁站东北角，旁边就是纪晓岚故居，交通还是比较方便的。【环境】招牌很大，很远就能看到。里面装修古色古香，分两层，一楼中间还有一块是绿植和流水，就餐环境很清雅。【口味】因为是山西的馆子，所以口味整体放醋比较多，偏酸。包括过油肉，木须肉等，都是酸口的。还有一个羊肉，也是酸口的，加上本身的膻味，我是接受不了。其他家常菜做得还可以，像鸡蛋羹，红烧黄鱼，宫保鸡丁，都是中规中矩的。茄子做得很一般，虽然放了更多油。推荐干炸丸子和一个牛肉，满盘子都是辣椒，只有几块牛肉，但是确实麻辣鲜香，好吃。【服务】服务还好，服务员比较多，每桌都能照顾到，加菜也很快。门口迎宾引导做得也不错，不愧是传统的酒楼。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-05;小_5305;菜品的味道很好，环境也不错，有点小贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;四有女神;【口味】精品香酥鸭178元，鸭皮香脆，肉质香嫩，无论是单吃还是搭配面饼，都很是可口。肉丝炒拨鱼也很不错，浇一点点醋，拌起来吃，很香。黄米油糕粘粘糯糯，喜欢吃炸糕的应该会喜欢。干烧黄鱼一般，感觉鱼肉不是很鲜美，略硬。【服务】洗手间有热水，服务员态度不错，上菜快，可以大众点评闪惠买单。人均110块，不含酒水。【交通】地铁七号线虎坊桥站下车。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-05;春种满田皆碧玉;这是个怀旧的地方。想当年考上大学，因为我是家族里第一个上大学的女生，又是长孙女，六爷特地在这里请家族长辈和我们全家吃饭，当时这里算是档案较高的馆子呢。这么多年过去了，长辈们相继故去，好在爷爷健在，已经100多岁啦！很多次来这里用餐，必点的香酥鸭、干炸丸子、刀削面，总在回忆当年的味道。老字号就是这样，吃的不光是菜品，还有回忆。希望北京所有老字号饭店，都能保持风格保持水准，为食客保留一份传统的美好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;Gloria7迪;招牌香酥鸭果然名不虚传，回味无穷，菜品都做的很入味，不愧是老字号，乌鱼蛋汤也很赞;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-04;ffib;老人点的老字号，菜做的中规中矩，香酥鸭不错，皮是酥的，服务差点。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-04;水果核;老字号，还行吧，老字号就这样子;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-04;易替;点了几个菜，味道都不错，吃完饭去纪晓岚故居转一圈，感觉好极了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;瓶子养着鱼;老字号就是不一样！服务档次都很到位！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03  更新于16-02-03 02:35;diana_wd0722;今天去虎坊桥路过这，顺便解决一下晚餐，门口的招牌还挺气派，领位小姐就四五位，直接上的二楼，人声鼎沸的，只有一个小桌了，落座服务员就上了两杯水，服务还挺到位的。点了招牌的海叁过油肉，给上了过油肉，点了一碗面给上了两碗，点菜的妹妹你是闹哪样呀？不过菜量好像比原来多了，肉片嫩滑，搭配木耳、玉兰片、黄瓜，烹上醋勾薄芡，咸鲜适口，每次必点。乌鱼蛋汤乌鱼蛋撕的很薄，胡椒调味，酸辣可口，应该点大碗的，性价比高，按位点一小盅有点坑。面和卤是分开点的，三鲜卤里有虾仁、木耳、鸡蛋、玉兰片、草菇，味道略淡。男服务生态度温和，彬彬有礼的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;红烧狐狸球;服务挺好的。菜品都不错，少而精。值得信赖的老牌饭庄。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;A.*吕黑胖*;中规中矩，油有点大，普遍不咸。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;dpuser_8886172848;今天路过，没吃饭就进去吃了！一个人就点了一个海参过油肉和一碗米饭 。饭上来几乎是温凉的，才晚上7点多啊！过油肉是一个山西馆子的看家菜，量不小就是味道怪，五香粉还是胡椒粉粒搁多了有牙碜感，海参几乎不挂汁，整体吃着不鲜香可口 。我是打算过段时间来这里聚餐的，大失所望 !几乎没有一个椅子上是干净的， 坐着硬，桌布也是早该淘汰的污旧，，，服务员不错，米饭给热的透透的，主动送上热水，饭后还帮我找牙签，一楼大厅的50左右的阿姨很不错 !就是菜有点儿失水准，环境卫生实在不敢恭维，近期是不愿再来了！;口味1(一般);环境0(很差);服务4(非常好)
02-01;渺小_4;菜的味道一般，但是环境不错，服务也很好，也不错。;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;鱼儿_6183;老馆子啦，菜品大不如前，服务还是不错，就是慢，环境更是凌乱！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-01;周炜_7777;不知道，准备去品尝一下的，家人团聚去;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-31  更新于16-01-31 22:18;小雨_2612;晋阳饭庄是北京著名的晋菜饭庄，他家最有名的就是香酥鸭，这种鸭子不同于北京烤鸭，它是煮、蒸、炸融为一体的制作方法，鸭肉入味，骨头酥脆，加入了北京烤鸭的吃法，配上酱料，荷叶饼，卷上鸭肉，别有一番风味。我吃过京城几家香酥鸭，最喜欢的就是晋阳饭庄的香酥鸭。今天就来打包一份，留着小年吃。除了香酥鸭，晋阳饭庄还有晋阳油肉、肉丝拉皮、太原焖羊肉、木须拨鱼也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;dpuser_1806543031;不错，老字号服务好，味道好^_^值得来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;dpuser_0607873348;比较正宗的山西菜，只是个别菜羊肉臊子膻味太重;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;llllllllllllllllllllllli;老字号的一家店 在这附近的饭店都没有自己的停车位 只能停路边或者边上的一个收钱的停车场里 所幸停车费不是很高精品香酥鸭 不愧是招牌 外皮很酥脆 肉质很鲜嫩就是吃多了会觉得油腻平遥煮牛肉 水煮牛肉 牛肉很嫩 味道很不错 好吃松鼠桂鱼 最后一个上的 感觉都快吃完了才上 太甜了 味道一般炸烹虾肉 要趁热吃 味道还是不错的 很“清淡” 当然凉了就不好吃了 会软会油 服务员感觉很随意很松懈 晚上去的 人很少总体来说价格很高 味道还好 也就是老字号 旁边有个纪晓岚故居所以比较有名 但是性价比实在是很低;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-31;lovedreamxi;老字号 香酥鸭还是原来的味道 就是太油了 不过不油可能达不到酥脆感吧 其他的菜也就那么回事儿 价格到不便宜虽然是老字号但是服务太差劲了 上菜慢 找不到服务员 几个人吃饭5道菜催了8次  一点抱歉的意思都没有 而且还没有停车位  本来想定包间还要收取服务费 我们4个人也就没订  我想说你们这地方这种服务还要收服务费这是可笑;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
01-30;狂舞碟中;越来越差了！还是国营饭馆经营套路！毫无改进！价位偏贵！味道真不怎么好！看家菜~小炒肉，味道真是十年前一个味！五年前又一个味！周六晚上饭点去的，二层加上我们一共才4桌！找找原因吧！不要拿国营大老虎的作风等食客来了！都不傻！我相信你们自己的领导也知道自家缺点所在！毕竟国营风气多一事不如少一事吗！理解你们！老北京的老菜馆子早早晚晚会被拍在沙滩上！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
01-30;一剑啸清风;还可以吧，人不是很多，毕竟还是老字号吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-29;chinkingout;服务没有以前好了，菜做的也一般吧，只要还是老字号。卖的是品牌。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-28;乐观向阳;老牌山西菜！面很棒，香酥鸭做的也不错！孩子也挺喜欢的！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-28;leolz;喜欢一直就爱这个口味，就是过油肉找不回小时候的味道了，那时候有玉兰片现在看不到了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-28;粉色海豚;环境还可以，服务很好。打卤面一般，干炸丸子和猫耳朵都挺好吃，下次尝尝香酥鸭。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
01-27;nxj1279;价格有些偏贵，口味还算不错，晚饭时候人多，服务有些跟不上。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-26;椰子琪琪;好吃的面条和香酥鸭..........;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-26;诗雨Oo;老公想吃香酥鸭于是冒着30年最冷的一天也开车过来吃了。【香酥鸭】香酥鸭分两款，精品和普通的，俩人点了一只普通的，鸭子很酥脆，但是吃了几块以后稍微有点腻，夹着小饼吃倒是还不错。【太原焖羊肉】口感还不错，有一点酸酸的味道，羊肉处理的很好，比较嫩，也没有什么膻味。【西兰花炒鲜蘑】里面的口蘑处理的不是很好，有点苦，而且蘑菇不太入味。最后一点点小建议，吃完打包时我们提出要把香酥鸭的酱打包，但是被服务员告知因为点的不是精品香酥鸭所以打包酱要单收费，这个让我觉得很诧异！我点普通鸭子就花了酱的费用，没吃完打包还要但收费，感觉有点强制消费。当然谁也不会缺打包酱的那几块钱，但是这种行为就让人觉得很不舒服！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
01-25;阁楼里的笛子;这次去的时候。感觉比上回去的时候好多了。只是感觉现在的晋阳饭庄，比从前的，吃饭的人少了很多。但是菜量的话也明显的比从前多了不少。每次来晋阳饭庄基本上都要点一只香酥鸭。这次的呢就点了一个精品的。因为服务人员说的很清楚，精品的香酥鸭比普通的要贵，但是能精品的香酥鸭相对会很酥，而且精品里的鸭子，葱黄瓜和酱都不会再额外收费。而且现在的晋阳饭庄，自带酒水和饮料不再收开瓶费了。整体上来说感觉还是不错的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;玻比;晋阳是老字号了，所以今年的家庭聚会选择在了这里。应该说感觉不是很好，所以只有三星评价。一是没有停车位，不方便。二是上菜慢，一顿饭拉锯比较久。三是菜品味道平平，没有什么惊喜，唯一感觉还不错的是黄米炸糕。四也是最关键的，让人不太舒服的是，包间我听说过要低消，服务费也可以收，但一样的菜品，包间却比散桌贵上不少。据解释，包间的厨师和散桌不一样。偌大的晋阳饭庄，吃饭还三六九等了吗，散桌吃饭的人吃的菜，做饭的厨师的等级还和包间不一样，散桌的小伙伴们，这事你们都知道吗？来餐厅吃饭吃的是菜品，来就餐的食客均是平等的，高级厨师我们理解商家要付的薪水肯定高于普通厨师，但建议商家以后能不能高级厨师烹制的菜可以在菜单中区分一下，比如普通厨师做的是香酥鸭，高级厨师的是精品香酥鸭，要知道这高级厨师做的香酥鸭每只可要贵上80元呢！建议明示区别，透明消费，以方便食客自由选！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-24;Jie_8093;或许是食客太多了，服务真心太普通，我们都自力更生了，居然还要收服务费……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-24;酷牛;菜品口味可以。。就是连个停车的地方都没有！略显失望;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;cerulean;看完电影一时兴起，发现离晋阳饭庄好近。过油肉，刀削面，乌鱼蛋汤，总体一般吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-23;mushroom00;就为了香酥鸭来的，好吃～就是这个味好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-23;淡泊-宁静;消费高 但是确实不错 很好 很好 很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;爱情熊猫;老字号，山东菜。有几道必点的招牌菜，总体还行吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-21;亚男_1042;那天没吃成，但是以前去过好几次，真的很好吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-21;dpuser_68809419973;大厅感觉有些乱，菜中规中矩，价位还合理;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-21;跟现在的自己说拜拜;环境大家都知道啦，真的是很老，桌布都有味道，菜吧，就那么回事吧，只有几道经典的还可以点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;二小哆;晋阳饭庄的香酥鸭，味道非常的好吃啦，皮酥肉内，配上薄薄的饼，咬下去一口味道非常美味，本人是十分喜欢吃鸭子的，晋阳的香酥鸭更是让人流连忘返，所以很喜欢吃，这次又用的是团购的价格感觉十分的值，这次只能外带呦，不过使用团购劵的时候有点问题，劵上没有说明不可以周末使用，但是去的时候店员却说不可以，不过最后还是兑换了，所以还是不错啦，不过要是不能周末使用希望商家可以在使用要求里写明。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-20;wenwennana1012;中午去的，订了包间。7个人吃了1300，觉得没点啥硬菜啊。干烧鱼我觉得蛮好吃的，其他一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-19;月色撩人lr;团购的还不错，挺好。团购的还不错，挺好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-19;mike0868;服务态度很好，菜品味道不错，环境很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-19;beebywin毕;妈妈想吃香酥鸭了，就过来了，价格越来越贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;呆梧桐;我们非常满意的一次团购，去过几次，还会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-17;li_512;看评价挺好，还没去过。准备过两天去尝尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-17;lena_you;特色菜口味不错，服务不是很好，服务员及少，;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
01-16;jade0623;一直喜欢晋阳，一半是因为姥姥是山西人的缘故，一半是菜品确实不错。今天临时路过，打包两个菜回去给姥姥。一翻菜单吓一跳，菜价涨了这么多，谁让咱们好吃呢，要了过油肉，肉丝温粉皮，4个黄米炸糕，结账101，比菜单的钱少，后来明白了，刚看的是包房菜单，比散桌的贵，难怪觉得价格疯涨，吓死宝宝了。等菜的功夫还带宝宝去纪晓岚故居玩了一圈。取菜时一看6个餐盒，过油肉2个，粉皮3个，晋阳的量足足的，回家吃饭去喽。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-16;WANGJ531;中午十二点多到的等了很久～～菜还是很不错的！三人点多啦……面条最后我是实在吃不动啦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-16;huazhie;还好就是人多!味道一般!还好!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-16;jackhuzhe;最深的印象就是咸，没有一个菜觉得好吃，没什么特色，应该不会再去了;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
01-15;dp73762594;传说中的小炒肉和鸡丝拉皮一个样。。。被网友推荐冷了！！！网友推荐的根本不一样;口味0(很差);环境4(非常好);服务3(很好)
01-15;ifeelwind;请爸妈吃饭团的，4人团的6人餐;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-14;灰兔zi;昨天晚上和朋友去的，服务相当不错，菜品味道很好，环境也好，强烈推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-13;songbinghui_5869;我们点餐叫的香酥鸭，过油肉，干炸丸子，刀削面两碗。味道不错，环境好，吃完了饭顺便去旁边的纪晓岚故居免费游览了一番。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-13;zq021009;挺好的，去过好多次了，以后还会去吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;dpuser_12332961488;一般。菜的味道还好环境也还行服务一般;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-12;Weixin_1724571194;不愧为老字号，口味纯正，环境优雅！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-12;barneymom;好久没去了，感觉口感不如以前了。有点小失望。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
01-11;无有一事;菜味道好，环境好。在多推广些山西菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-11;Abbeycraft;作为老字号，菜品质量很不错！就是上菜速度稍微有些慢。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-11;jin_di_kahn;已经成为聚餐点儿～鸭子非常好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;Darreen;老字号，酥鸭很好吃，不好停车，服务很一般;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
01-10;大晴仔的吃货生活;曾经爱吃三样，香酥鸭，干烧黄鱼，核桃仁鸡丁，第三样从菜单上消失了。但是前两样还是一成不变的美味，依旧爱。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-09;lyh2397;请老乡吃饭。除了价格有点贵，其他都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09;阅者受益;沒停車位，中攴仃車28元。自带茶收10元热水费。包间收10%服务费。香酥鸭200，醋桂鱼300/条。餃子150/斤。湿纸巾1元/人。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
01-08;大大王美食;还可以吧，有一些菜品味道不错，有一些不怎么吃的惯;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-08;KatrynahDing;山西风味，面食好吃，特色菜依旧好;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
01-07;dpuser_4104050191;非常正宗的山西菜！好吃！大老远的跑来也觉得很值得！好吃！干炸丸子每次必点！杂粮主食也非常好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;幸福李淘淘;今天同事聚会我们选定老字号晋阳飯庄。由于是聚会同事们从四面八方来,一起感到交通很方便!可坐公交,可坐地铁,而且下車即到!环境不错,服务人员热情周到!令饭菜口味纯正,尤其干炸丸子香酥可口,麻辢鱼片麻香软嫩,刀削面吃到咱里滑嫩有嚼头……口味不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-07;戴戴Emily;吃饭时赶上有结婚的，所以感觉有点乱，饭菜味道还很不错！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-06;戴维斯davis;菜品的口味很好，服务也很好，三鲜刀削面很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-06;轩cv;环境好，服务好，价位不低，量有点小。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-06;舌尖上的刺;山西菜，老牌饭庄，味道依旧，环境很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-06;8lyf;味道还不错，可不是山西口味，包间有10%的服务费。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-12-04  更新于16-01-06 08:09;fancy1126;真是无语，水晶肘子咸到令人发指，每咬一口就是咬一口盐，服务员说三合油咸，说换一份油单放的，我们说是咸到里面的，不是表面咸，事实证明，分开放依旧是盐块，有个什么八合素炒之类的，吃出了钢丝球的钢丝，退了，清炖羊肉尚可，肉其实是烂了，但是不知道是切的有问题全是竖丝还是什么，一口下去也是要费劲嚼很久，刀削面还不错，肉丝温粉皮真的还不如随便一个东北馆子的肉丝拉皮，粉皮硬硬的，除了酸味，也没有什么香味，栗子娃娃菜那芡勾的稠稠都糊在上面就像泡在透明胶水里……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
01-05;dpuser_7970962948;毕竟是老字号，菜量足，两个人点了3个菜吃不完还得打包。免费停车难;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-05;dpuser_71148867318;老字号，名不虚传；环境挺好，菜品味道也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;cenji6189;菜好吃，就是包厢菜贵而且并不多，面变的特别难吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-04;坚挺的丁丁;第一次来，下了虎坊桥地铁C口出来，放眼望周围都饭店，唯独晋阳饭庄高端大气，一支独秀！老馆子，文化味浓，菜上的倍儿快，味道好，香酥鸭比想像的干些，更推荐干烧黄鱼，入味，口感好，北方的口味，点个赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;飘渺的影子;招牌菜口味很好，适合家庭聚会，人均100元左右。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;我要拿命爱自己;元旦去的，真是火，我们刚到就开始排号了，直到吃完门口还有一堆人。四个人点了香酥鸭，炸烹虾肉，炸丸子，宫保鸡丁，溜肝尖。最爱吃的是宫保鸡丁，很符合我的胃口，就是花椒太多了。他家的菜量都不大。所以我们吃的特别干净。那个炸烹虾肉更是量少，对于这个110的价钱来说也不是特别值。味道也一般，有糖醋里脊的感觉。就是把里脊换成了虾肉。四个人一共398元。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;imln;香酥鸭很好吃，人很多，毕竟老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;长寿佛_8560;还不错，酸菜鱼做的太咸了，失去了鱼的鲜味。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;一招仙吃遍天;香酥鸭一定要点，就冲着这个去的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;crize;我想很多去过它家大堂吃饭的人都深受其害，我作为一个吃它家喜宴的人，更是痛苦。完全没有高大上的感觉不说，还有一种打发旅行团团餐的感觉，还是国内低档价位旅行团！堂堂老字号，婚宴铺的是塑料袋，吃完一扔的那种，你们是有多懒？！我就是去成都小吃，都知道给我个玻璃板呢！菜的话，都是凉的，明显是早炒完了，不端上来，味道也是各种油大，咸。如果你以为是它家菜烂，人笨，我也认了。问题是不出一月，再去吃饭，居然惊喜不断。原因就是，我们选了包间……不仅有更衣间，有卫生间，有服务员旁边伺候着，还有专门的厨房通道，让菜没凉就到你的餐桌。完全是到了两家店似的！菜品味道也比大堂的好吃许多，非常满意。你说，你让我说你什么好……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
01-02;张一楠bj;香酥鸭子好吃，不过精品的为什么不买半只？;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-02;臭子ivy;香酥鸭真的很好！脆脆脆，服务嘛，国营店底子！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;企鹅院长;味道比较正宗，用料应该是很地道的，其他的整体环境和服务都不算优秀，爱山西口味的朋友可以来试试;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
01-01;jamkingson;老店，典故太多了，实在是很好。但是价格就很好，人多，要预约。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
01-01;yixinyu0301;口味一流，服务态度一流，上菜速度一流;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;炎0325;老字号了。可是过油肉还是没有山西吃的那种味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;uu_2785;口感和服务都不如从前了个别的传统菜也都没有了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-01;每文_6138;吃的不错   走的套餐   都吃不完                         ，;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-31;我就是Maggie美美;不错。鸭子很好吃，服务也热情。就是晋阳牛肉，满满一盘子辣椒，肉没几块。一楼太冷，二楼比较暖和，四人餐也够分量。上菜特别快，还能参观纪晓岚故居。当天吃的晚餐，没去成有点遗憾。另外没有免费停车位，有点不方便。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-30;三匹吃货;第一次来 对我来说口味有些重 偏咸了 整体还不错 还参观了纪晓岚故居;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;刘掌权;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉害也是不得已而为之!想找一个地方歇息，找一个幸福的港湾，静静地看庭前花开花落，望天上云卷云舒。各位，下午好！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-12-29;老公_7632;老字号，很好，大家都爱吃，还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;放养wendy;朋友点好菜等了很久，服务员还主动询问是否需要加热。宫保茄丁超级好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;朱jesse;每年都要来几次，菜品味道不错，有特色！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;cutecara_;适合家庭聚会 家常菜 味道很不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;dpuser_2473608212;菜品一般，价格太贵啊，而且包间还有百分之十的服务费;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-28;小小羊hjc;一般吧，香酥鸭是最好吃的一道菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-28;Qqllqq22;过油肉 溜肝尖 刀削面 都很好吃 不愧是老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-28;bingxie_1999;习惯好评，老店，但味道环境太老了，菜品也没以前精致了有退步;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-28;天天小酌;老字号 菜品有特色 服务也还满意 经常去吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-28  更新于12-28 20:23;每天在想吃什么;下班路过晋阳饭庄，很多年没有去了。进门感觉还是老样子，一副老国营的氛围，倒也熟悉。我们点的菜不多，主要想吃刀削面来着。之前看过大众点评的推荐，直接选了乌鱼蛋汤，老公点了道煮牛肉，还有两碗刀削面。这里想说的是，咱都看过本山大叔的小品，面要钱、卤不要钱，在晋阳这儿是卤比面贵。因此，我们又点了份西红柿鸡蛋卤，10元一份，量倒是够了，因为点的小碗刀削面，老公吃着不够，又添了两个小碗，这份小碗的西红柿鸡蛋卤，够拌四个小碗的刀削面了。再说乌鱼蛋汤，确实口味不错，酸辣合适。平遥煮牛肉58元一份，这菜的量与价格比起来就显得少了，口味相当于水煮牛肉，闻起来挺香的，喜欢里面打底生菜。老国营的服务，不用多说大家也都知道了，但环境还是不错的，尤其是人比较少，算闹中取静。只是饭庄在两广路边上，没有停车位，只能把车停在旁边的停车场里，每小时10元。总之，刀削面当然不用说，山西特色美食也算是晋阳饭庄的招牌了，其他菜式汤品口味也不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-28;hxklyang;服务还好，但真是不好吃 以后不会吃了;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
15-12-28;ALiPay_0165620687;老牌，老范，地道，食材新鲜，菜无论荤素都令人满意，推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-28;west5267;名扬万里的老店味道很不错值得品尝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;angelofa;长辈选的地方用来家庭聚餐。怎么说呢，店内环境还算不错，包间也很多。就味道来说，算是还不错的山西菜馆吧，香酥鸭很酥，过油肉也还不错。不过，不知道是点菜荤菜太多，还是本身素菜选择不多，整体吃下来觉得油腻了些。而且菜点的太多，只点了一份莜面，都没吃下其他面食。不知道面食是不是更到位一些。对了，还有一个小饼样子的，不知道什么名字，有一些酥酥的很好吃。包间需要加收10%服务费，就收了费的包间来说，服务不太到位，基本不找人不来。自己带茶包的话，也要加收茶位费。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-27;爪爪姐;香酥鸭很酥脆 就是没什么味道 。干炸丸很赞 孩子很爱吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;晴晴的秘密花园;周六中午家庭聚餐，选在了老北京有名的晋阳饭庄，订了一个大包间摆了三桌，商家位于虎坊桥路口东，地铁七号线珠市口站最近，包厢在四楼，先上了几盘招牌凉菜，随后就是各个鼎鼎大名的热菜啦！干炸丸子是我的最爱，外酥里嫩口感极佳！过油肉味道不错就是油比较大微微有点腻！香酥鸭比较酥脆但肉相对减少，味道还是不错滴！乌龟蛋汤营养丰富汤汁鲜美，非常适合冬季补身体哈！主食就是面食啦，每人一碗面自己按照口味浇上汤汁非常赞！热饮选择了玉米汁和紫薯汁，比较原汁原味，口感纯正！家庭聚餐的不二选择哈！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;Coldfirer;香酥鸭不错，虽然有的部位有鸭腥味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;我不是你爸爸啊;中午来吃的，门口路边可以停车，口味很棒，常客了。吃的炸丸子，茄汁山药，麻辣肚丝，莜面窝窝，很好吃，中午经营上班族快餐所以大堂环境一般。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-27;dpuser_45062673538;晋阳在纪晓岚故居的老店，过油肉（虽然现在做的不如从前，但也比其他不入流的过油肉强多了），干炸丸子，香酥鸭是这里的名菜。刀削面和海参也是不错的。虽然是山西风味，但是很符合北京人的口味，从爷爷那代就喜欢吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;Doph77;还好吧~不似我过去常吃的那个味道了~服务还不错啦~蛮热心的~口味上，一直记得过去吃得好吃的香酥鸭和过油肉，这次吃的莜面铪佬佬还有过油肉~过油肉挺不错但是有点儿奇怪，用材不错，火候很好，肉质嫩，挂欠清亮不脱糊，技术还是很棒的，不过里面好像放了些微胡椒和椒盐，有点儿奇怪，不像我过去吃的味道~莜面，棒，莜面本身做得很香！同行的山西朋友说卤不对，太稀汤，应该是稠些的羊肉卤可以直接浇上去吃的~整体还不错吧~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;dpuser_94778154917;待着爸爸妈妈还有老公来吃   年底聚餐一次   相当满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;宓咖啡73;中规中矩而已，传统的就是传统的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;特拉拉;总体评价就是差劲，上菜慢，餐具也不卫生，有名的面条做的很一般，一小碗小炒肉22，就几块肉几口汤，蔬菜面小碗的端上来就一口，就是小碗米饭那种小碗，别的菜量少，要的西瓜汁都吃完了还没上。屋里挺冷，停车在边上一个别家停车场等半天，总之吃那么多老字号没见过经营这么差的，根本没吃好，以后绝对不会来！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-25;芊芊菲雪;国营的饭馆就是服务还可以 但菜吧口味着实一般;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-25;a651122;菜品味道很好，服务也不错，就是环境有些拥挤;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-24;弥了我的佛;过油肉、猫耳朵是我的最爱、香酥鸭倒是可有可无、;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-24;揚_4308;还真是不错！特别喜欢牛肉粒！很嫩的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-24;m67708;第二次带朋友去晋阳饭庄了，朋友感觉莱品和环境非常好，清蒸桂鱼做的非常好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23;dpuser_3194667927;在家附近，很有韵味的餐馆，老字号，很喜欢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23;小小睿博儿;远道而来的朋友～就想来这里吃不一样的鸭子～老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23;老渔翁;总体来说菜品很好，都是家常菜！比较符合大众。就是上菜有点慢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-23;coco_yang527;给儿子过生日，全家人浩浩荡荡的来到了晋阳饭庄。首先，晋阳饭庄门口没有自己的停车位，旁边有一个停车场，收费！然后，我就在一层看到几个散桌，其他的大都在楼上，楼上好像都是包房。说说菜品，香酥鸭不错，外焦里嫩，过油肉，干炸丸子，都不错，鸡丝拉皮是热菜，（我以为是凉菜）水煮平遥牛肉（其实就是水煮牛肉），这些都还可以接受，无功无过吧。然后给孩子点了个玉米汁，说是鲜榨的。当时没问价钱，服务员也没有说，估计着也就即使块钱，没想到一结账，一个黄金玉米汁128！（我没吃到黄金）；其次，谈笑间我们还谈到这里应该不会有服务费吧，因为也没有服务员给我们倒饮料，也不给收用脏了的盘子，结果账单上明明白白写着，服务费10%。于是问服务员，你们这里提供什么服务啊？被告知这个不是服务费，是包厢费！我晕！国家明明不让收包厢费了，你们这是钻空子啊！北京的老字号也去了不是一家两家了，旁边的丰泽园真心比你好！团购便宜，但请看清，周末都是不可以用的！不见到蛋糕，不送长寿面。所以，想吃面的，记得带个蛋糕去啊!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-22;浪淘沙之无敌;老饭庄了，味道没的说，偏贵，整体不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-22;Jo昭;人满每回都要排队，口味各其所好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-22;西儿189;20年来味道不变的饭店仅此一家（过份不？）哈哈哈哈哈哈哈哈;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-21;Claire_766;老字号了 还可以参观纪晓岚故居很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20;yuoyiyiyuan;对这次不满意，没有以前做的味道好;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-19;吃胖吃胖吃吃吃;今天家里人过生日 就来了这个总来的老字号 坐在二楼的大厅里 很宽敞 要了最喜爱吃的香酥鸭 还有过油肉什么的 味道依旧很好吃 要了一条干烧黄花鱼 味道哪叫一个棒啊 推荐糖醋鱼条 下次肯定还会去!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-18;bamboo0430;老一辈人钟爱的餐厅  总店味道还是很好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-18;任小汉;还可以，我挺满意的，毕竟仅是外卖;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17;唐豆果汁;去得比较早人 不多，上菜很快，味道一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-17;letmotive;还是不错的 服务可以 宝宝周岁生日跟那过的 人少的时候给安排的包间不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-17  更新于12-17 15:42;吃货遇上女汉子;如大家所说，服务员苦着脸，不倒水还很不耐烦。菜品个人感觉非常一般，去一次的店而已。刀削面对于不爱面食的我来说不便置评，大家自己去体会吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-17;kamen123;团购还是挺值的，就爱他们家的鸭子;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-16;jianghe118;老字号，还可以吧，离家比较远，去的机会不多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-16;SHIYING_9449;老字号的饭菜就是不一般，色香味俱全，服务也不错，给婆婆过生日，送了长寿面。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-15;小雪花_336;服务员态度特别差，干炸小丸子都是面，爆三样基本就一个人的量，超级少，跟菜单图片差距太大了，也就小炒肉、刀削面、香酥鸭味道还算没变，从小在这里吃，没想到现在变这样了，真让人寒心。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-14;佳佳姗姗;这是一次不错的团购，我们一家人都很满意！服务也和不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-14;偶豆;朋友结婚小范围请客，定了4搂的包间。一张大圆桌，10个人。地点旁边就是纪晓岚故居。菜品味道都挺好的，但居然没有山西拉面，怎么搞得。鸭子比较脆，推荐。过油肉实在不敢恭维，不像山西传统味道。四楼比较冷清，上菜也比较慢，还不如大厅快呢。我们吃完居然花了每人10块的门票参观了阅微草堂，真是肠子都悔青了。全都是现代建筑，走了1分钟就逛完了。唉。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-13;花样年华之;非常差的饭店，服务都不说了，吃完结账都不给清单直接要钱，到楼下感觉怎么也应该看一下打出来发现一道菜没有上，和她们说叫哪位服务员下来问不敢来了，她们心里很明白。和她们说退钱吧说收款台没有钱。在我按捺不住发脾气下也退了。就这服务还收10%服务费，菜都是我们自己往桌子上端，服务员哪去了不知道。没有下次了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-12-12;喵星人会唱歌;作为北京的老牌餐厅，经典菜真的不少呦 我点的菜除了香酥鸭有点油腻 别的都合口味！烹炸虾和过油肉不错 闻喜饼也漂亮 被惊艳到了（鼓掌）;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-12-12;ballballlee;第一次做包间，环境还好。必点的香酥鸭依旧好吃；海参过油肉不知道也不错，一直很爱他家过油肉；葱爆羊肉很嫩很香：老醋红烧肉超赞，每次必点；红油螺片个人觉得那个螺片是罐头吧，怎么口感有些怪；草菇芥蓝很清香；干炸丸子一个没剩；主食是一根面，卤一般，面条很劲道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;babyknight;香酥鸭好吃。过油肉一定要点。肚丝比预期的量少，味道赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;fuxiangzhen;老字号的通病，服务一般，效率低下，不重视客户体验！首先没有椅子套，这现在都是中等饭馆的标配了吧，人家说没有我们有监控！这不是监控不监控的问题啊，大姐，罩衣服一个是安全一个是防污损！！！第二，上菜那叫一个慢，这里是按桌上菜，绝对的布菜流程有问题，点完菜前半小时你会一个菜都不上，别的桌一个接一个的上。在你忍无可忍的时候，你会发现你叫的所有的菜在五分钟内都上来了！后厨是按桌做菜么？？无语！最后没有服务意识，你叫服务员，人家还不等你开口，就说您别着急，都知道你要催菜了，我说不是，我的刀削面……对方再次打断我，您别着急，这个慢！我说不是，我想退一个刀削面啊！为什么不能听完客服需求呢？毫无服务可言，最后说说菜，点了半分香酥鸭，不错，不愧是招牌菜，脱骨，不腻，肉丝拉皮就那么回事，不知道和东北拉皮有什么区别，五彩山药的菜量少到突破我的底线了！一品豆腐还算鲜美，还有一个特色菜，类似一锅鲜？就是有丸子，海参，蹄筋，虾仁，笋丁炒在一起，味道是不错，就是太太太油了！！！！！！！最终从点菜到吃完一个小时过去了，我的刀削面依旧没上，我们全退了，在就餐的时候，催菜，质疑菜品不新鲜的情况再其他桌也在发生，晋阳的招牌还能被你们消耗多久呢？！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-12;如星;晚上不想做饭，突然想起在某米的储值卡里还有余额，拽上老公就直奔这里了首先说作为老招牌的国营企业一直延续最正宗的山西口味，但是价格上也一路高升，老公说打小儿到现在从几元钱吃单几十元钱，也算个死忠粉了吧招牌小炒肉：32米，每去必点菜品，菜单上没有图片和价格，属于资深人员知晓干炸丸子：份量十足，表皮酥脆，味道超赞芫爆肚丝：好像是48米，鲜香可口，肚丝鲜嫩，能吃到淡淡胡椒的味道酱香白灵菇：白灵菇个荸荠炒的，酱香味很浓郁主食要的一根面，招牌肉丁炸酱，拌好后那叫一个香啊～就是现在的炸酱是冷的不说，上面还有一层厚厚的油这点不太喜欢，上次吃的时候油就很少，不知道是不是换厨子了，这次的菜比上次去的时候入味了很多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;jjrb_lidm;朋友聚会经常来这里，离家近，他家的香酥鸭很好吃，只是最近感觉鸭子比以前小了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-11;Guoke38;老字号，味道不错，还能团购方便实惠，鸭子真不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-11;陈大老虎;原来的老字号，现在的大杂烩！菜也不正宗，又咸又贵！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-11;小羽0524;真心一般 也就是个名儿 菜量少 才有点凉 是不是团购原因 不清楚;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-10;bjysgh;今天路过晋阳饭庄，团了个晋阳饭庄的招牌菜，香酥鸭。一咬一流油，真的好好吃。满口留香，而且团购只要99元啊，价格很划算！顺便看了一下晋阳饭庄的菜单，其他的菜价也不贵，是个上档次，高逼格的餐厅呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;贪吃的麦卡;一家老店，这是第二次来了，上次做在一楼，风很大，虽然有屏风挡着，但还是很冷。    领位的男生和女生一般干着活还一边打着嘴架，完全不顾及有客人在身边，让人感觉不好。吃完饭收银的也是一张冷脸，老字号都是这样吗？    关于菜品还是不错的，香酥鸭的确有特色，点了个炒牛肉，味道也是没的说，大厨还是很有水平的，看了网上推荐的刀削面，尝了觉得一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-09;兰亭久梦;各种好吃，鸭子做的不错哦，推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-09;johnsonyumsn;老字号，虎坊桥店最有名，性价比也比较高，旁边就是纪晓岚故居，进了饭店有个门直通纪晓岚故居。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-08;紫_琉璃;地理位置优越，出了虎坊桥地铁站就能看到。紧邻纪晓岚故居，文化气息浓厚。里面装修的很中式，整体来说地方不是很大，服务人员一般，会有叫不来人的情况出现，菜价也是年年水涨船高。招牌菜的香酥鸭味道一如既往的好吃。菜量一般不是很多，面食类很有特点也很好吃，但是量比较小，对于食量大的人可以多点几种。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-08;团团拼;好，中午去的上菜快，全家人吃的很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;崔梓竹;老牌饭店，旧旧的感觉。但是服务挺好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-07;lqthalia;喜欢山西饭 这里的面比较有口感 会回来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;哦西红柿;最喜欢他家的香酥鸡和炸丸子了，每次去都必点，冲这老字号，面就不用说了，自然是地道，小碗面满足了饭后都要来碗儿还不浪费，就是包间收服务费就不说了，各种团购也是不能使用的，这点需要注意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;龙宝宝307;菜品不错，味道好吃，值得推荐，老字号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;edithxhyl7;好吃，就是吃完长肉！来半扇2人可以了！就是价格微贵，去看中医顺便去吃，老字号自然是有道理的！鸭子必点，青菜2盘，价格200不到，门口就是停车收费，要是免费就好了。一楼有点小灯光暗，二楼可以，有卫生间。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;小飞虾12;非常之爱啊！店食外带口味都一样;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;我就是朱老汉;香酥鸭，过油肉，很不错。量很大，价格好。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-05;大燕子7632;比较满意，服务态度好，热情周到，比较耐烦，菜品口感不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;dollthy;老店各种好，还赶上了团购，经济实惠好吃不贵~~而且他家的团购很实在，把各种招牌菜都放在团购菜单里了，不像其他馆子总会搭配一两个点击率比较低的菜~~赞~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;fangchao816;包家另加服务费，吃完可以去隔壁纪晓岚故居。菜品一般，就是老字号;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-03;透明de太阳;口味差到家了，服务就跟欠她钱似的，管理换乱，结账后竟然有服务员过来要求再结账。竟然还有人吸烟！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-02;dpuser_16499510786;很好，我在一层就的餐，团购很值，服务特热情，周到，值得一试，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-30;维珍红;老字号，交通便利，环境好，值得一去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-30;吃遍帝都的绅士;晋阳的味道真的没的说 鸡丝粉皮 香酥鸭 溜肝尖 海参过油肉 干炸丸子 乌鱼蛋汤非常好吃 老人也喜欢！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-29;大卫aaa;招牌香酥鸡真不怎么样，火候大了，干巴巴，肉质碳化，失去鸡的香味口感，;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-28;Rink_3432;风味独特，好几个菜有醋溜味，醒脾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-27;美到酷到没朋友;还好。老字号味道有保障。经常来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-27;0晴天小朱0;服务差到极点，味道没怎么变，油太大;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-11-26;dpuser_9393003913;非常的好吃，味道很好，价格便宜，下次还点这道菜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-26;黑翅小天使;口味不错，就是有一个菜不太好别的都还行，上菜也很快;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-26;SPbP;只能外带。。。味道很香 服务可不太好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-25;其实80;晋阳饭庄在父母的眼里还是有名气的，特意带他们来吃，香酥鸭必须点的，鸭子酥嫩，卷饼吃起来很香，但是冬季吃起来太容易凉了，温粉皮很大一盘，量好足，打包回家还吃了两顿，刀削面小肉卤父母很满意，不足呢，套餐里凉菜真凉！素菜上来就不热，服务员都是年轻的了，但是态度还是很国营，饭后逛逛纪晓岚故居，不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-25;月晴;国营饭店，味道还不错，上菜速度也快;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-23;福大临;非常好吃的香酥鸭吃饭之后还可以去纪晓岚故居;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;大胃熊猫cecil;超一流的山西菜，烹大虾和清蒸鲈鱼最好吃了，而且刀削面没治。醋是点睛之笔，适合家庭聚会和宴请领导。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-21;老头_2183;我的60岁生日是在这里过的，服务很周到，很热情，让我度过了一个愉快的生日！菜品味道很正，用料讲究，值得一赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-21;dpuser_38323567431;不错。饭菜可口，就是啤酒就一种。还小贵。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-19;糖心*;包间服务不错，就是包间不能使用团购券！中规中矩的晋菜，最爱香酥鸭！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19  更新于11-19 18:49;哈皮小暖;久闻大名，从未来过。从山西回来后，一直念念不忘过油肉。晋阳的过油肉和山西的不太一样，大片切片里脊入口滑嫩，用了荷兰豆作为配料，颜色和口感都更好一些。招牌香酥鸭，真不是盖的。好大一整只鸭子，浸油炸透，不仅仅是鸭皮，就连小骨头都又酥又脆，虽然是过了油的，却不见多余的底油！肉质紧实，保留了鸭肉的原味。好吃的口袋饼，和香酥鸭就是绝配，没有之一。干炸丸子，真是我吃过最好吃的～配以番茄酱、蒜蓉辣酱，或是椒盐，通通好吃。下次准备尝尝猫耳朵和刀削面～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19;王想想_5945;很给力的外带鸭子，很在店里吃的一样;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;coolmantic;晋阳饭庄这家是总店，菜做的是最好的一家，人也是最多的一家，推荐吃山西风味的朋友来这家店尝尝！山西菜当然属过油肉了，以前是海参的，现在只有木耳了，价格太高的原因吧。主食当然是各种面食了，小炒肉面，小炖肉面，刀削面，鸡蛋西红柿卤面味道都不错。其他的菜，就像干炸丸子，素菜，鱼什么的也都挺好，山西菜讲究有醋，味道其实挺好。这家既然是大店的总店，环境当然好了，一样的价格选择口味，服务，环境都好的店面没错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;耄耄1103;香酥鸭非常好吃，面食非常有特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-14;酷爱笨笨熊kitty;因为家里老人想吃这口所以就事先预定了包间。结果包间讲究太多，这不可以那不可以的。上菜速度太慢，酒足饭饱了还有道菜没做好，不给退不说，结账后五分钟才上齐。最后只得打包。不会有下次了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-13;有仁如梦;小时候家门口的味道...早就搬走了，如今回来看看...晋阳饭庄紧紧挨着纪晓岚故居，原来也曾是纪晓岚故居的一部分。很老的老字号了，而且应该是国营吧，服务员除了端菜的男生，就是北京阿姨，很亲切。要了猫耳朵，鸡丝粉皮、干炸丸子、刀削面。最好吃的 干炸丸子，北京的、外地的吃过很多了，真的还是这里最好吃，用料最足！而且里面不会有嚼不动的疙瘩。猫耳朵里面各种蔬菜丰富。关键很多菜都可以要大小份，满足不同人群需要。刀削面要的三鲜卤，面是菠菜面，吃着就是好吃！鸡丝粉皮是超大一盘，个人不是很喜欢...还是看个人口味吧临走打包爸爸最喜欢的香酥鸭一盒，回家吃还是那个味道！小饼也是超可爱的夹饼~以后还会常来~;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-11-09;笨笨社长;环境还可以，过油肉不错，酸汤鱼不太好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-09;晓毛妈;老字号就是好吃！菜品味道好，菜量比其他晋阳饭庄量大。服务好，总之用餐很愉快！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-09;qing321;很喜欢他家的三鲜打卤面，小炒肉。番茄肉片也是美味。 小时侯去总是排队。现在周末也是一样。希望老字号保持原味儿，让着美味的记忆延续下去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-08;圆刀刀;除了香酥鸭以外，其他菜品都极差，别说好吃不好吃，连热都不是热的，端上来就是温温的，不知道是只有团购这样还是所有都这样。服务也很差，没有眼力见，拿个碗也要叫上半天。完全不是老字号的档次，还不如路边摊的小馆子。这么没有诚意，不如关了算了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-08  更新于11-08 07:15;阿吉_1190;带着我的高中同学，全是山西人，结果大失所望，我们一致决定，再也不来这种服务差，菜品不正，根本没有山西人的厚道和实在的饭店吃饭了！干烧黄鱼是臭的，肉丝充当小炒肉，最可气的是好多菜都没有，菜量非常少，也没有停车免费票什么的，网络信号很差，就餐环境好让人心里不舒服，强烈建议这里改名，别叫晋阳饭庄了，丢我们山西的人。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-07;mm_3633;老字号老味道，下次有时间再来品尝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-06;李冬至;团购的，晋阳真的不诚信，把晋阳牛肉换成了蛋卷，木须炒鲅鱼换成了蒜苗炒面鱼儿，太不诚信了，可惜这么大的招牌，名店啊，亲们这是欺诈行为，以此为戒，千万别再上当了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-06;昵称已存在都不行你要咋样;4人点了6人套餐单点了酒水，刀削面…还是鸭子好吃，过油肉好，服务员上菜根本不报菜名～，还好还好;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;naikonzhl;纪晓岚故居值得一看，而且老舍先生经常光顾的店咋也要试一下，拔鱼原来是面条，炒猫耳朵也很好吃，来北京这个是指的来试试是的点儿。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;dpuser_87179731210;如果还觉得应该是老字号的味道就千万别去了，除了失望没别的;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-11-04;_11度青春;地理位置非常好，里面的装修也很棒，香酥鸭太好吃了，我们一口气吃了两只，一只普通和一只精品的，感觉没有多大差别。干烧黄鱼也非常好吃！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-04;亮晶晶_1608;很不错的一次团购，物有所值，又点了四个菜，做的很不错，下次还会光临;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-03;dpuser_55671576693;香酥鸭不错，上菜也快，成功的一次团购！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-03;空_2722;过油肉味道是酸味的，以前没吃过不知道正点吗，不过量很足，味道还可以。水晶肘子量太少了，大概10片，每片3*4cm大，3mm薄，卖30有被骗得感觉。点的干烧黄鱼等待35分钟还没上退了。这顿饭吃的最让人生气的就是服务太烂了，坐下等半天没人来点菜，自己找了两次才有人来点，点餐的男服务员口齿不清，点菜过程全程眼睛看着其他地方，问得事情也说不清，答应给拿来的白开水也不管了，问了他两次都说等一下就没下文了，还是我自己去找了其他服务员才有水喝。刚刚仔细看了账单，才知道那个感觉量很足实的过油肉是大份的，呵呵了，点餐根本没告诉我还有大小之分。还有其他问题也懒得说了，总之有名的老饭庄也就这水平了，以后不会去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-01;加盐;老字号的饭馆，吃食比较北方口味。菜量真的不大，盘子都好小。【香酥鸭】178元，还挺贵，但是真的很好吃，香酥脆，是我喜欢的范畴。最喜欢里面的骨头，全都酥脆可口。值得一试。【干炸小丸子】做得方式不是特别喜欢，我还是喜欢丰泽园的丸子。晋阳这里的丸子比较面，不是很脆。【葱爆羊肉】不太好吃，羊肉居然抹了淀粉，而且是厚的那种。没有羊肉片好吃。【香菇芥兰】有的芥蓝有点儿老。【爆炒腰花】腰花很新鲜，刀工到位。【一根面】没有卤。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-11-01;dpuser_17087947448;这饭店太差了，服务员差，菜品差，量少，还死贵死贵的，从没见过这么差的饭店。打卤面的小份卤都要28块。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-01;多拉A梦XX;我每个月跟朋友们开北京中餐厅的品尝会（北京餐厅探访会）。8月我们去了山西料理的老字号“晋阳饭庄虎坊桥店”。这家餐厅位于纪晓岚故居的旁边，装修也有味道，环境不错。服务员也很热情，印象很好。味道以酱油、黑醋、胡椒为主。口感很清爽，就有点单调。评分以五分为满分，那天超过4分（好吃）的菜有“鸡丝温粉皮”（4.44）、清蒸石斑鱼（4.28）、烩乌鱼蛋汤（4.25）、炸烹虾肉（4.00）。极品香酥鸭不油腻，有特色，但是有点干巴巴的（3.68）。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-31;duwuyang;特别提示了少油少盐，菜品味道不错。服务挺好的，服务员很麻利。香酥鸭干香，另外过油肉也是每桌必点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;dpuser_45492264440;这次吃的六人餐还是满意菜品搭配不错吃的不腻比较舒服量不大基本够吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-29;sunnysyz;这次鸭子出奇的小，乍一看还以为是鸽子，坑爹！;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-10-29;米桔子;这个算是老字号了地理位置也还行双方家长第一次正式见面选的地方某人的说法是如果实在没得聊还可以聊聊纪晓岚专门打印了一张纸都背了下来虽然最后也没用到预约的包厢说真的电梯看着不那么结实边上还是铁板什么的不是正经铺好的路也没有停车的地方旁边的停车位是要自己交钱的山西菜味道还行十几个人几乎把点评推荐的菜都点了一遍香酥鸭还不错过油肉也还行整体还是挺好吃的吃的比较愉快;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-28;金牌叉烧包;多年前去过，味道还是记忆中那样美好，就是服务很一般很一般，我和奶奶去的二楼用餐，我们一行三人，我用的是大众点评四人套餐，购买后将代码告知前台收银主管，50岁左右的女性主管，不知是心情不好还是不愿意客人用团购，总知一副爱答不理的样子。现在可选择用餐的地方很多，如不是路过不会刻意去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-28;佐罗小迪;家里人最常去的餐厅之一，个人感觉还是这家店比较靠谱，口味也比较稳定，服务较之以前，也有所改进。环境一般吧，虽然装修了，总体环境还可以，但就餐环境一般，灯光不是很好，总是觉得昏沉沉的。香酥鸭、过油肉、炸烹虾肉、乌鱼蛋汤、酸辣瓜条，都是每次必点的菜。刀削面从来不点他家卤，不好吃，我家都是点小炒肉拌面，倒点儿醋，加点儿辣椒油，棒棒哒！就是感觉近两年小炒肉的量，是越来越少了，人多就的点两份。。。肉丝温粉皮跟小炒肉口味差不多，就是加了粉皮，人多时可以点。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-27;blue_sea23;整体感觉一般，有待改进，菜的味道还可以，但是价格偏高。另外也建议重新装修一下了，里面感觉很乱。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-26;呼咻咻;【香酥鸭】精品178一套，含配料葱丝、黄瓜丝、饼、甜面酱。这次鸭子酥皮特别酥脆，肉质骨头都酥脆，但是我觉得味道一般，我觉得没有什么味道，而且配料夹肉夹饼里我觉得饼特硬，肉特噎人。晋阳饭庄的香酥鸭我真是慕名而来，而且是我婆婆公公都特别爱吃，我老公还特馋人每次来吃都不带我，弄的我特别种草香酥鸭，幻想中是香酥鸡啊　炸鸡啊的那种巨美味的味道，材料换成了鸭子。真是希望不能太高啊。【乌鱼蛋汤】做的挺好，味道不特酸辣、淀粉勾芡也不多，乌鱼蛋嫩嫩的正合适。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-26;360_铥铥洋;味道不错。老人孩子都爱吃。团购也不贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06  更新于10-26 00:10;QI_492985093;没法去了！已经外包了！点菜服务生！估计当过兵！枪药闻十足！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-25;周改玲_430;味道不如从前，服务态度太差，老子店没什么可牛的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-24;动感超人zy;服务态度一次比一次差，人也越来越少，为了节约番茄酱，让服务员多跑两趟不算什么，上汤不上碗，拿碗不拿勺，乌鱼蛋汤没醋味，虾球就是干炸小丸子的大小，服务员搬椅子，椅子腿不离地，滋啦滋啦的，收桌子摔餐具很大声，服务员总在一起聊天，让拿个番茄酱还不乐意，老字号都被承包了，价钱高，服务差，菜品质量差，干烧黄鱼能吃出是炸过两遍的，外面硬里面干，油大，不好消化，不健康，门口还贴着低油低盐;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-24;富贵园;老妈过生日，选老字号吃饭就图个放心。晋阳饭庄是老妈从小就去的馆子，也有一种熟悉的情结在里面。下午5点，早早来到了位于虎坊桥路口东的这家晋阳饭庄老店，旁边就是纪晓岚故居，很有种文化味儿。门迎的女孩把我们带到了二楼，还主动给我们拿来了宝宝椅，有眼力价，赞！重点当然是菜了：香酥鸭，必点的，也是晋阳的招牌菜。皮酥肉嫩，配上薄薄的小火烧，葱丝，瓜田，甜面酱，既解馋又解腻。过油肉，同样是招牌菜，微微的酸味解去了肉的油腻，又提出了肉的鲜嫩，不错。干炸丸子，焦脆可口，还配上了三种蘸料。酸汤鱼，这是个惊喜。没想到一家山西馆子会把鱼做得如此有创意，表面看来平平无奇，到入口即化的鲜嫩鱼肉，经过大量醋与胡椒调味的酸汤，特别因为它是最后上来的一道菜，让人把整个晚上的油腻统统抛诸脑后，情不自禁的再来一碗。…………饭后老妈的评价，不错，还是当年的味儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-23;ggyu;近纪晓岚故居，牌匾为郭沫若题写，晋系大佬来过，吃的就带着文化气。食物很赞，首推香酥鸭，软烂不腻，难得的好吃。美中不足，过油肉还是比不上山西好吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-23;澜_8085;金晋阳依然不愧是晋阳，老店还是老店的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-22;MoneyZheng;上菜速度很快，服务也很周到，菜品的味道，整体偏酸，毕竟是山西风味，不过还是能接受的，香酥鸭是最好吃的，必点的菜品之一，还有一个炒拔鱼，挺好吃的，就是面食，感觉跟炒河粉那味道似的，不过真心好吃啊，我一人差不多吃了一盘儿，酸汤鱼感觉一般，有股土星味道，不是很好吃，其他的菜品都还可以，挺好吃的，我们四个大人团购的是6人餐，绝对够吃，比4人餐那个要值！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-22;louloulou;牌匾是郭郭沫若题的，一是显示了它的历史久远及当时的地位，二是说明郭老先生没少来吃。整个菜品质量不辱其名声，充分显示了其深厚的历史积淀。值得再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21;80後雙魚;原本没啥印象，看到照片才想起来这面很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21;乖戾阿姨;很早之前的评价:之前一直评错店了，今天粘过来。很想念小炖肉刀削面，吃不惯的人嫌油腻，但我真是打心眼儿里爱它，怎么说呢，感觉就是山西的小碗干炸，浓香，不拖泥带水。香酥鸭外焦里嫩，过油肉是我心头大爱，很家常很够味。挨着故居，环境还行宴请什么的口味面子都过得去，家里吃贵了点。2009;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-20;败家贞子;把香酥鸭送给亲戚带到外地，他们较满意。他们满意我就高兴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;『蕞噯』;味道不错！！很好吃！！…………;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;呵呵666;还不错，人很多，过去的时候很多都没有了，吃的不是很尽兴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;小欣崽崽_2183;从小吃到大的老饭店了，小时候晋阳就在纪晓岚故居里面，后来纪晓岚火了就搬到旁边了。小时候最喜欢吃这的干炸丸子和酱爆鸡丁，直到我吃了这的香酥鸭，脆香又不油腻～近年菜量越来越小，价格也越来越高了，不过爷爷奶奶还是喜欢这里，经常过来吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-20;Laphroig;香酥鸭和过油肉的味道始终保持很好的水平。削面稍微退步，但仍然算好吃那类。服务在老字号里就算不错了。价位比不远处的鲁菜馆子丰泽园人道多了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-19;buckerzhao;招牌菜很不错，这些年一直光顾，下次再吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-19;dpuser_76309310849;吃了主打的香酥鸭和干烧黄鱼，鸭子挺香两个人点了半只但是太油了，冰冻的大黄鱼做成了酸甜味没了黄鱼本身的香味真是可惜了，服务态度一般、服务人员都是漫不经心的，环境一般，看着是老字号去的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-18;Prime行者;服务一般，口味还行，总体不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-17;jmili;干烧黄鱼咸鲜微辣，干炸丸子外酥里嫩，三鲜打卤面也很好吃。不是室内禁烟了吗，最近吃了那么多馆子都没人抽烟，一到他家二楼烟雾缭绕的，店家也不管，这顿饭吃的有“意境”！;口味4(非常好);环境0(很差);服务4(非常好)
15-10-15;aiko1107;非常满意，味道很好。香酥鸭是每次必点的，很超值;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-14  更新于10-14 01:06;就是个昵称V;环境和味道都好，也没问题。就是服务人员死脑筋，团的是一只外带的香酥鸭，我们是两个人就让他打包成两份半只的，一开始说太酥一碰就散了不给弄，呵呵。后来好歹同意了但是，又必须用完餐才能去前台取。半途去了前台一问，没给切。。等结帐时再去居然没分装。才说分两份要加一个盒子及一带酱料钱。结果给钱现折腾。。。为什么不能一开始说呢，这样吃完饭提着就走了多方便。最后给装提盒的还不会弄，折来折去盒底都散了，半路不放心看了一眼果然露出来一块，自己又装了个袋子才安全带回。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-10-13;张威0429_6303;特别好！传统老字号还是不错的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-12;十五号灭火器;纪晓岚故居边上，以前是通着的，现在好像不能过去了，比较特色的是香酥鸭和面条卤子，价格偏贵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-11;slina718;老字号饭庄，古色古香的装饰，不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;dpuser_85526107470;满意。去时人很多，但态度还不错，紧张帮助联系，很快就做好了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;爱上奶油鳕鱼的猫;老字号，带老人的家庭聚会好选择！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;茄子家的豆豆;一般般吧，挺酥的，不过味道比烤鸭差远了;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-11;活色生香的小伙伴;晚上去没看成纪晓岚故居，有点可惜……环境不错，最近人少适合友人一聚。点了过油肉、小炒肉、香酥鸭（可以要半只）、刀削面、笋，肉都好油……不大喜欢……服务也好一般，几乎没有的样子……;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-10-10;dpuser_2050300240;环境一班，价格稍高，服务一班，味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-09;andoufly;9.27结婚提前3个月订的六桌包间，订金1000早就交了，在此之间一直与其保持着联系，9.25下午晋阳饭庄陈经理打电话来说我订好的包间由于工作人员失误订重了！让我挪到一楼大厅！为了弥补我说到时候清场，再给7到8折的折扣。而9.27当天我并没有看到清场，人来人往环境嘈杂，问陈经理他说清场就是摆个小屏风！我也真是醉了！最后每桌2888的酒席给便宜了200，我想问问这是几折？当时亲戚朋友都已到场，我问陈经理为什么包间能订重了还不提前说，他反问我那你说怎么办？这是什么态度！知道结婚不能改日子，知道日子临近订不到酒店，陈经理都知道这些是想让我怎么办呀？呵呵，我就想问问是哪位大人物跟我订重了包间让晋阳这么欺负老百姓？！一辈子结婚就一次，1000多块钱我也不在乎，感谢晋阳给我这次难忘的回忆！反正这辈子我也不会再去了！在此也提醒大家交定金一定要签合同！不能让无良商家为所欲为！陈经理，你不是问我怎么办么？我想告诉大家认清你们的黑幕就是最好的办法！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-08;玉米团儿0126;味道真不错，有的菜略微量少，不过总体感觉棒棒哒，记得小时候听说舅舅结婚就是在那办的，那得追溯到80年代了，味道还是那么棒，不愧为老店。坐车方便，旁边就是纪晓岚故居还可以顺便参观参观。6个人吃了个肚歪。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;星光灿烂_1980;我在网上买的香酥鸭，服务很好，很快。鸭子味道很好，很滿意。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06  更新于10-07 17:01;winter__sweet;干烧黄鱼是最早干掉的，香酥鸭喜欢；过油肉、猫耳朵、拉皮儿、拨鱼儿这次都一般般，跟楼上有婚宴有关？大拌菜小小一份。新发现的好吃的是刀削面，三鲜的卤，还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-07;QI_345353066;10月7日去的，2层大厅。香酥鸭上的太慢了。所有的菜都吃完了，大家大眼瞪小眼等着。可上来后，鸭肉是温的，并基本凉了。挺奇怪的！酸汤鱼味道不错。刀削面挺好吃，卤也不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-07;人见人爱独孤求不败;老字号真不错啊。就是赶上结婚的了，没地方坐啊。服务员很好给我们挤了个座。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-07;小何1111111111111111;晋阳饭庄在老天桥这边名声很大，他家刀削面号称一绝...妈过六十大寿来的这里，可是去了后吃完了感觉太一般了....招牌香酥鸭我本来就只吃烤鸭，家人说要试试，点了后皮倒是还行，可是鸭子味道有点腥...叫的小肉卤的刀削面，卤超级咸，面条也不多...过油肉很腻，真心不知道厨子怎么做的！！！干炸丸子一般吧，没丰泽园的好吃~~绝对不会再去。倒是真的很便宜，一桌子人才1000！！图片丢了，只剩下一张了...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-07;DRCLL;老字号，但是在如今的餐饮业感觉吃不出新鲜感了，太保守的循规蹈矩，可能是菜品一直没有提升的原因;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-07;gudumulanhua;真的很赞，另外还能参观纪晓岚故居。不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;秋雨冬泪;口味有些偏淡，鸭皮不是很焦脆，换成薄饼也许更适合我的口味。不过，团购价格还是比较实惠的~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-08  更新于10-05 17:46;不但会吃还教你吃;香酥鸭，刀削面，各种炒菜都很好吃，价格小贵，停车费劲;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-04;木头的妞;吃过2次喜宴，都不错，就是太贵了，显得性价比不高，但是比附近的丰泽园强很多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;dreannopen;前台服务员态度不好，菜品还是老样子！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-10-04;颖仔很忙;一进包间 发现每个座位一瓶口服液最后才知道是保健醋  记住5块钱一瓶 不是免费的  香酥鸭真棒 酥脆酥脆的还不腻  蓝莓山药是酸的坏的 给退了 结账是要服务费的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;eveneleven;唯一优点是香酥鸭好吃，本来也是奔这个吃得来的，其它菜做的不难吃。服务员极度懒散，集体窝在收银台附近，聊天也不干嘛，叫个服务员得等上菜走过来才理我们。服务员拉低了晋阳饭庄的档次，再不会来。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-03;dpuser_65015573602;酱不好，太稀了。其他的还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-03;ecibeijin;老字号价格不低 味道一般 顺便可以参观一下纪晓岚故居;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-03;斑马驴驴;小时候二舅经常馋我。长大了终于吃上了。名不虚传;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;芥末墩儿123;老字号，人超级多，菜的味道正宗，好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;无是无;口味好，环境好，有老风味。就是上菜太慢了，刀削面这个崔，终于上来了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-02  更新于10-02 13:26;kammers;太差，是山西饭馆?菜都是辣的。鱼也是辣的。家里老人不能吃辣，问也不问直接做辣的。说让回去重做。就把辣椒挑出来，兑点糖。说声抱歉就完了。依然很辣。非常失望。对的起老字号这招牌吗？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-02;盖瑞夫妇;利群烤鸭太多人，我们一群人就跑来晋阳饭庄，味道还不错，宫爆鸡丁味道很赞，点了不少、吃撑了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-30;lxf123456;环境不错，宽敞，整洁。周二的晚上，人好少。菜有退步，服务员心不在焉，加菜忘了，要再次崔。老字号啊，千万别自己砸自己的招牌。菜量够多。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-09-29;珈珞婧;从小就知道晋阳的名号，总是路过却从未品尝的老字号。小叔总喜欢来他们家，赶上中秋节带几位长辈来外边下馆子。晋阳感觉内部空间挺大的，楼上好几层竟然有电梯，服务人员很专业，总保持这微笑，服务也很到位。#香酥鸭# 觉对的主打菜，价格可以媲美烤鸭了，不吃不知道，吃过绝对回味啊，我刚好喜欢那种酥酥的食物，而且老人也能吃，小饼包还印着晋阳的名字，推荐！#干炸丸子# 之前觉得做这道菜没有什么难度，但是自己做过一回丸子大小都不统一，此次之后特别留心饭店的干炸丸子，个头大小均匀，过油而不油腻，蘸料丰富，推荐！#干烧黄鱼# 鱼刺少鱼肉特嫩，味道醇厚，推荐！#过油肉# 味道不错，并不觉得油腻，肉片很嫩，推荐！#乌鱼蛋汤# 胡椒粉放的切到好处，不会拉嗓子又借到了味，很喜欢喝，推荐！还有一个辣菜，忘了名字了，是新出的。特意请了四川的厨师而且原料都是四川本地的，正宗啊，推荐~！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-28  更新于09-28 14:26;吃是一种无法自拔的爱好;拿什么拯救你啊？老字号。不知道是不是因为是老字号，就可以那么贵的菜，给那么小的量，不知道是不是因为是老字号，那么多点评提的建议就可以置若罔闻，松鼠桂鱼没见过挂那么厚的糊的，不知道是不是因为是山西菜老字号，就可以没有米饭，没有馒头花卷的，不知道是不是因为是老字号，就可以加收服务费，香酥鸭伴着酱料上桌了，却不知饼在哪里？什么时代了，固守陈规的结果大家都知道。已经不是靠着在走廊里挂几张名人照片就能混日子的了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-28;dpuser_20500698567;很不错，三大人带一个小孩，分量很足，口味很好，都很开心。最爱香酥鸭和干炸丸子，每次去都必点，经典好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27;BQ168;香酥鸭牛逼！大爱山西。。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27;大能君;越来越差！无敌差！做的巨难吃，说了无数次不放味精，结果还是和一堆同样的菜端进来的，随便给我拿了一盘！他是当我和他一样傻么！太缺德了，上菜还巨慢！120的饺子跟速冻的也差不多！要不是离着父母近，才不会来！服务员还特少，特别凶！老板挣了钱都干嘛去了！你们这么差 老板知道么！！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-27;莫老爷_7163;最好吃的香酥鸭！超级香！下次还买！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27;jlibjs;服务非常，非常的差，不必再来了。服务员随便对付顾客，拿双筷子都要提醒4次，国营企业名符其实;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-27;食天_5257;老山西菜，，味道还行，，最爱乌鱼蛋汤，，支持吧，，总的说还行;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-26;dpuser_08926942203;正好赶上请客临时团了一份，正可谓物超所值，团的菜品都是我们喜欢的，不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-26;kidult317;热乎的，特酥脆，真好，酱还给了一大份！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-26;旭凤_1588;菜品品质很是不错 味道地道 服务态度好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-25;dpuser_4514122364;团餐超值。菜量大，口味好，搭配合理，环境优美，服务好，上菜快，点，不愧为老字号！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-25;liuxu136;等了半天位，大失所望，味道极一般，关键是环境喝服务差;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-24;吃吃cactus;老字号 东西特点是 什么都是酸的 总体还凑合;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-24;眺望西山;不错，名牌老店货真价实，味香包装也不错，感觉酱没用，是学烤鸭的没必要;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-24;兔子咕唧咕唧;一般般的餐厅 味道一般服务一般 隔音效果着实… 香酥鸭很柴 也就饼皮好吃…;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-23;roc_193;口味偏咸。包间总找不到服务员，还收服务费，不太理解。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-21;米其林大表嫂429;给家里人团的，我也好想吃香酥鸭啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;pxdong126;周末晚上去，遇到二楼婚宴包场，结果一楼就一片混乱，等位地方很小，沒有座椅，还有杂物堆积。服务员除了几个老人儿，态度都是面带不耐。香酥鸭不错，小的骨头都炸酥了，配的饼上还有晋阳字样，点了点评中推荐很多的鸡丝粉皮，里面鸡丝很多，粉皮沒烫软，而且没有咸味，估计大厨太忙了，还沒自家做的好吃。还有一个羊肉，忘了名字，还不错，闻喜饼也很香。菜量大。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-20;旭东_3337;服务很差，建议不要再去，设备很陈旧;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-19;wxana;真心一般，炸丸子之类菜这点了，下次再不来了。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-17;amanda622;包间还要收服务费！大厅里又热！纠结！！！菜品还可以，香酥鸭和丸子还是不错的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-17;nono1908;香酥鸭确实不错，还是口蘑也是非常好。 清蒸鱼很是一般。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-17;超级好胃;菜的味道还不错，就是菜量有些少，八个人吃还不够！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-17;海囚;老牌饭店。菜价格算两极分化吧，普通的炒菜还不错吃，环境差点儿意思，台布有油。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-16;xtt爱吃肉;带家人来吃午饭，刚果饭点儿人不多，点的招牌香酥鸭、过油肉、三鲜刀削面还有两个素菜，他家菜量不大，点了这些三个人全部吃光，香酥鸭确实不错！又酥又香！甜面酱的味道很好很正！三个人以上就得点一只，半只根本不够吃，相比之下招牌过油肉就很一般，感觉不像是现炒的，上菜速度特别快，菜是温热的，前两口还行吃到后来比较腻，两个素菜没啥特色，面条我没吃，家人说卤偏淡但是味道还不错，面条够劲道;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-15;gjy_1956;团购的六人餐，菜量大，香酥鸭卷饼还是那么的好吃。很超值。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;邵子奇奇怪怪;有点小贵，味道还是不错。破燕京又贵又难喝！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-13;喵喵418;老饭庄，带爸妈来吃，饭菜不错味道正宗，就是较贵量小，总之还好吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-12;mycard;削面不好吃，莜面鱼鱼特别好吃，香酥鸭也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-12;xiaopang0519;点了几个特色菜，还能参观纪晓岚故居，不错不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11;张新颖_0420;非常满意！商品物美价廉，质量相当好，酥脆可口，经过一个多小时拿到家里丝毫不影响口味，赞！赞！赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-11;mengge661;饭菜很一般，服务很差，点餐便宜还不乐意，结账时非常坏的把说好送的醋收了费！店大欺客！！！不会再来;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-11;bitmrlee;干烧黄鱼非常好吃，服务态度水平太差;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-09;比奇堡的海绵宝宝;说好的甜豆寿阳豆腐干呢？明明就是鸡蛋干来冒充好不好？厚道的山西菜别这样糊弄好不好;口味1(一般);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-07  更新于09-07 18:48;W_Pandora;吃了晋阳十多年了，从小家宴都安排在这里，菜越来越难吃真心郁闷。以前饭馆就在故居里边，厅里是那棵树，吃香酥鸭那个惊艳，小炒肉回味。自从装修把晋阳和故居分开之后都变了。价格翻了一翻，菜做的全是一个味道，除了菜不一样我都吃不出区别，没有一点特色，原料质量非常一般不新鲜是经常，那个浇汁的虾球一个菜小两百，里边虾球是早炸好的，一点都不脆，皮的，虾也不新鲜。菜的配菜有种有什么放什么感觉，清蒸鱼配香菇？最郁闷的是招牌菜香酥鸭，不是火大就是火小，饼也从薄饼变成现在一个圆饼子撕开饼子往里塞肉。一家人八口吃饭，没2000出不来，还那么难吃，除了名字，真的不是以前的晋阳了。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-06;一个人的童话;定的包间，要收10%的服务费，但三个包间共用一个服务员，我也真是服了。好几回要找服务员时，都得从别的屋把人叫过来。酒水饮料也没有人给到。环境有些陈旧，桌上每个人前摆着一小瓶保健醋，收费5元一瓶。菜量小，招牌的香酥鸭还可以，过油肉不合我的口味，基围虾188一斤。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-05;cc_lemon;为了纪晓岚而来，菜做得还可以，价格太离谱了，星期六晚上七点空空荡荡，就那么两桌，叫服务员还得辣么久...也是醉了，大堂经理都一副臭脸，也不知道这饭店靠何谋生...;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-09-04;didiw;很好，味道特别好，有机会还想去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;mecaicai_9432;服务太一般香酥鸭一如既往的好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-04;zita126;服务超级差，杯子自己拿，没有热水，刀削面等两小时，卤是冷的，面和卤分开上！等卤面就冷了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-04;路合路合;这次真是长了眼了  来了好几次了 第一次碰见这样的 让我们换位子 我们换了 这几桌我们第一个到的 菜最后一个上来 还是挤牙膏的 你不催他 他就不给你上 旁边有一桌最后到 其中有一个在饭店工作 人家内菜没一会就上齐了 原来吃个饭还要靠关系啊 这次是没吃好 十一点过去 等菜等一个小时 没吃多少都打包了 一点半才出来 觉得下次不能再去了 现在晋阳怎么变成这样了！;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-04;炙魄;最差的一次用餐体验，一般都是无条件五颗星的人，被气的没有团购也专门跑这评论一番。因为重要聚餐，不方便当场跟服务员理论，不过确实很寒心，不知道饭店风气规定如此，还是赶上个差劲服务员。包厢百分之十的服务费，还不如没服务，感觉各种谎言，一直各种暗示你点贵的离谱的菜，最后点主食，点个他们有名的闻喜饼吧，等了近二十分钟，被告知还需等三四个小时，作为一个主打主食，需要三四个小时，我也只能呵呵了。吃到七点半，估计就嫌我们时间长了，直接把我酒杯给收走了，还一会儿推门猫一眼，一会儿看一眼，弄的很尴尬，期间也各种白眼，我们也少消费啊。根据装修情况，感觉菜的定价也很不合理，凉菜小的可怜，你定的价再高点，稍微稍微盘子大点也行啊。回头家里一直责备我找的什么地方，菜没一个好吃的，香酥鸭确实如想象中如此稍微凉点还是油，桂鱼做了N久才上来，不知道是不是现去买的，端上来那个样子，那个味道，实在不敢恭维。最过分的，估计去过的也感受过了，每人面前放着一小瓶保健醋，服务员没有任何提示，自始至终也没有相关说明，最后也都不确认，下去结帐时，一个五块直接给你算上了。这种被消费很让人气氛，估计服务员有直接提成吧。不在一一罗列。本来冲着百年老店，有点知名度，位置方便，去体验一次吧。结果很失败。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-09-02;KG74;晋阳饭庄，传统菜，老字号，很经典，几乎每星期五都会来，孩子跟这边上课，每天下午没开饭就到了，等到服务员上班基本在5点左右吧，开始点菜，每次来孩子都点猫耳朵，有时候是素炒的，有时候是肉炒的，很棒，孩子很喜欢吃，偶尔也点一份晋阳一根面，或者是刀削面，味道确实不错，服务态度也很好，上菜速度很快，孩子吃完饭正好去上课，不耽误，很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-02;congjia810607;整体感觉还不错，酸汤鱼和炒面推荐，就是服务差点意思;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-01;山中雾气70;只能外带，不能堂食。鸭子好吃。一只好大，我家三人吃两顿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-01;wsp75;价格不贵，但是香酥鸭感觉比较干，口感不如以前。其他菜品中规中矩。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-30;novemberdan;团了4人餐量很大，打包了许多许多，需要提前说一下，老字号有点国营感觉，所以服务有待提高，菜色香味均可挂国营感觉，但是有一定水平的国营，可以尝试，过油肉值得推荐，冷盘咸鱼最爱，不过都是单加的，套餐里是不包括的，总体值得一试;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-30;zhiqunzhang;环境还是不错，地理位置得天独后，饭菜太难吃了，油还大。包间餐桌上放着跟感冒口服液一样的醋，也不说收费，5块钱一瓶，就直接计入账单，这种品质的菜在外面500多拿下，在这要花上千元，太不值了，跟原来的味道也没法比，以后不会再去。失望！再失望！;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-30  更新于08-30 14:10;CarrieinHZ;沂县羊肉，好吃量足，淡淡的醋味，吃好多也不腻。※不吃香菜的慎点纪府一品豆腐推荐，应算作汤类，下面是豆腐羹，汤头里有豌豆、虾仁、海参粒~相当清爽又拿得出手的一道菜~打卤面（大份4元，小份3元）+三鲜卤（20元）组合，吃菜的情况下，两个人再点一份大份就够了。晋阳过油肉，醋味十足，肉量十足，建议三人以及以上食用，才不会腻。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-29  更新于08-29 12:45;削哥;还可以吧，路过随便吃吃，食材还行，做得稍微那个了点，怎么说呢。楼房不错，民国式样。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-29  更新于08-29 12:36;dpuser_35555668754;收百分之十的包间服务费，都看不到服务员！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-29;毛笨毛;六个人吃正和好，给家人祝寿去的。特别要赞一下二楼的一位女服务员:因为要给两位长辈过生日，但生日都不是当天，服务员帮忙安排了寿面，老人都吃得挺开心，我们很感激。忘记看服务员姓名了，只好在此感谢一下，希望她能看到。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-29;姚毅_8738;非常好吃的山西风味！过油肉和香酥鸭超好吃！服务也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;lmyzl;今天给老妈过87岁生日，大家聚聚，没有说，没想到服务员听到了，悄悄给上了一碗长寿面，我们都非常感动，这一点说明这里的服务态度就是好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;蕾蕾1975;香酥鸭每次必点的一道菜，百吃不腻的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;圈里红人礼赞驾到;老北京的老字号地方菜，味道没的说讲究的很！真的点了蛮多，家人请客哦！只能传9张，其他的图片就不放啦！这家店的特色就是～旁边就是纪晓岚故居，去吃饭可以免费参观！这家店我觉得环境真的很好。楼上楼下装潢也非常讲究。价格不便宜是肯定的了！文化，传统，老字号，要保护要发扬！欢迎大家前来尝试一下哦~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-25;wjsydy;老味道很不错，继续保持稳定的味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;童姥不文静;奇难吃，不配老字号的名声！尤其是浇汁鱼，简直恶心！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-23;momo_sxy;菜品味道不错，但谈不上特别，下次再试试其他菜品。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-23;cxkatty;打包带回家，依旧还是那个味道，赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-23;wolfccb;菜品是不错的，但服务太差，足以把此店拉入黑名单。服务员并不少，但所有人都在互相推诿，对待顾客像踢皮球一样。宝宝椅的设置极其不合理，脚没地方放，裆部也没有挡着的，弄了个餐巾从两侧绑起来糊弄事。价位很高，远超家常水平，服务却弄成这个样子，简直离谱。不会再来了。以上。不废话的老狼;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-23;咚锵嘁锵嘁咚;周末11点半到的，不需要排队。点菜挺快，上菜速度很极端。鸭子快，不是很好吃。柠檬鱼条很惊艳好好吃不知道为啥没人点评！所有的菜口味都很重。面条超级慢，我们把菜吃完了还没上，我们就说不要了，一说退就给上来了。哨子也是，半天没上来，我们说退了，他就给端上来了。。。囧小票可以免费游览纪晓岚故居。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;bobo_顽皮小包包;很多年的老店 一直不错 香酥鸭 最爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;sjmn9;现做的香酥鸭，带饼，带酱。外包大气！回家后没有当天吃。第二天按照包装内附赠的说明书在烤箱里加热，端上桌依然皮酥肉嫩！老字号的镇店菜果然名不虚传！！下次到店里去品尝一下。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;羽过天凝;很差，明明香酥鸭外卖有团购，问前台开始说周末不能用，买单。后来发现团购上写着不限时段，找前台问又说下次买再说，40块钱就这么轻描淡写让顾客多花了，总之就是不让团。请问，那你们还出团购干嘛？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-08-22;wz1312;老字号，传统风味，环境还不错，香酥鸭好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;樱猪cc;家庭聚餐，两桌，饭店规定两桌及以上必须选他家套餐，我们选了1888元一桌的套餐【凉菜】说是厨师长当天搭配的，不可自选，凉菜相比热菜逊色一些。【香酥鸭】招牌菜，鸭子酥烂，很香，吃多有点油腻。【宫爆鸡丁】这道菜做的相当不错，虽然是山西的馆子，但绝对不输川菜馆子的。【油爆牛蹄筋】本来是油爆海参，但怕没几块海参就换成了这个，牛蹄筋很软糯，还美容，好ci～【红烧鲑鱼】好像是这个名字，鱼肉很嫩，很新鲜，味道也很鲜美。【干炸丸子】配了三种蘸料，小侄子最爱番茄酱，吃了不少，哈～【晋阳过油肉】有点像木须肉，肉很嫩，就是油大。【肉丝拉皮】是热菜，是把肉丝卤浇在拉皮上，感觉不如东北大拉皮好吃【炸大虾】应该不叫这个，就是裹着面炸的大虾，名字记不住了，但外皮不太脆，虾肉还可以。【杏鲍菇炒青菜】清淡鲜美，解腻。【刀削面】两种卤汁，已经要吃不下了……【拨鱼】有点像素炒饼，真的是吃不动了……可能还有些菜实在记不起名字了，菜总体还不错，味道可口，量大，但价位相对较高。家庭聚会倒是还可以选择～服务一般，希望可以改进。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-20;200005219;非常满意 还可以免费逛纪晓岚故居;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-20;amynana2009;冲着香酥鸭去的，下午1点多去的，人不多，不用等位，点了精品香酥鸭 味道很香，爱吃，女儿吃了好多，西芹百合里的白果不太好吃了有股哈啦味儿，还有一个香菜羊肉忘记叫什么名字了，太咸了，莜面陪羊肉臊子，臊子里的羊肉沫太少了一根面很劲道，刀削面陪西红柿鸡蛋卤味道一般服务员懒懒散散的，走路慢慢悠悠不像上班，总之爱吃香酥鸭，就不要她们的服务了;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-20;一只耳葫芦娃;量大，吃不完。要是跟老人一起吃饭的，记得多带几个年轻人;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20;金金金KING菲;这次来服务员态度比较好、比上次好很多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-19;txlulu;感觉没有以前好吃了，一般一般一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18;zhy808;不懂山西菜，只记得当年不预订就没有闻喜饼吃，于是过油肉、闻喜饼、香酥鸭、炒拨鱼就成了每次都点的惯例菜，n多年吃下来，感觉厅堂装潢高级了，游水海鲜菜多了，但大学士院子没有了，平价酒水也没有了，所以客人也坐不满了。这就是老字号的与时俱进吧。晋菜馆和陕菜馆一样，不必搞成粤菜潮州菜那样的高大上，呼朋唤友的坐满人，才是生意兴旺;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-17;pp大眼猴;香酥鸭就得上这里吃。别的地方味道会差些。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-08-16;宣喧仔;因为是山西菜，适合喜欢酸喜欢面食的朋友来吃。个人比较喜欢的口味，可能好多南方人并不喜欢。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-05  更新于08-15 16:37;yumengpurple;誰說國營飯店的服務態度不好，晉陽的服務員一個個態度都特別好，熱情耐心，全家人都很滿意，昨天八個人團了個六人餐，又加了三個菜，真是划算，精品香酥鴨外酥裡嫩，蘸著香甜的醬，配著空心餅，堪稱一絕，酸湯魚量有點小，肉嫩無刺，味道還可以，乾炸丸子特別好吃，外面焦焦的，沒有重重的薑味，我特別喜歡，大讚，晉香醬牛肉刀工絕對好，口味還是可以的，晉陽過油肉量很大，都是大片的里脊肉，麻辣肚絲味道真心不錯，就是肚絲甚少，配料較多，也許因為是團購，所以菜量偏少，木須炒撥魚一大盤很過癮，味道一般，香辣木耳拌的還不錯，五彩山藥色澤鮮艷，配上彩椒和木耳，營養十足，雞絲溫粉皮量很大，上面佈滿了雞絲，看著就有食慾，但是配料蒜苗太老了，還需改進，蔥爆羊肉物超所值，酸梅湯酸甜爽口，吃完飯可以免費參觀紀曉嵐故居，陪老人在小院裡走一走，十分愜意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;dabaikakami;很好很好，菜品卖相好看，味道也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-14;成壽山人;菜肴精致、干净卫生.服务满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-14;宣武吃客;过20分钟了还在等☺谁叫想这口呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-13;HA秀;不能包厢用，凄惨，菜还可以吧，毕竟是总店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-12;幼龙宝宝;味道还可以吧，只是定位有些奇怪，家常菜加海鲜就贵了好多……;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-12;manjusanglu;棒棒哒！老字号里味道最好的！还会再来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;饕饕不觉;香酥鸭子没给鸭饼差评，包装的倒是挺好的。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-11;猫_2433;服务优，菜品鲜，味道佳，厨艺精湛，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-10;新坤堂;口味感觉有些退步，服务到还周到;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-10;Y_Y0918;刀削面卖好几十一碗 量少到可怜 因为太难吃我没有拍图 这儿不适合年轻人 只适合老头子们 重要的事说三遍 千万别来吃！你会后悔的！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-10;密果儿小YO;不愧是老字号餐厅啊～从服务到菜品，都值得称赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;麦小沫lu;可以零星吗？大首都的山西菜，又贵，又小，味道又不对。受这样的馆子影响，外地人一定对山西的饭菜失望了[发怒][抓狂][抓狂][抓狂]失望至极，劝大家一定不要来，发现北京好吃的山西菜馆也希望大家推荐下;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-25  更新于08-09 16:00;NMPV7;一共4层，装修的非常好。服务员的态度不好不差。包间和大厅的菜的价钱是不同的，比如香酥鸭一套就要差到30块，过油肉要差10块。香酥鸭普通的138一套，70半套。半套里有8个空心饼，一小盘甜面酱，一小碟瓜条葱丝。15分钟内就做好了，鸭子外皮棕黄色，非常酥脆，连骨头都是能咬断的。没有头颈翅，端上来之前服务员会把鸭子的肉切成大块而不把骨头切断。鸭子皮很脆，应该是炸过了。肉有点老，而且不算香。空心饼挺不错，比巴掌要小一圈，很软。拨鱼肉丝和木须的都是25一小盘38一大盘。木须并不是纯鸡蛋，而是鸡蛋面饼切成条炒的，还配了蒜苔段，胡萝卜丝和香菇段，味道还可以，鸡蛋饼很嫩，拨鱼比较有嚼劲，形状差了点。桌子上有一小壶醋，味道挺不错。山西蒸肉30一小盘，算是个冷菜，量不大，菱形的肠，比炸糕小两圈。鸡蛋做的肠衣，里面的肉灰蓝色，没什么味道。山西过油肉42一盘，量还可以肉片挺大，配菜是黄瓜片笋片黑木耳，稍微有点酸味，还可以。一根面5块一小份7块一大份，其实大份也不大，比普通小碗略大，不过真的只有一根面，比较劲道，不错。西红柿鸡蛋卤12一小份，用普通的大碗装的，西红柿切成了丁，鸡蛋也是丁，还有两块黑木耳，比较稠，居然还放了一整颗大料……还可以吧。黄米炸糕和闻喜饼都是5块一个，三个起点。都是4,5厘米直径，闻喜饼很厚，大概2厘米，炸糕是闻喜饼一半吧。炸糕黄米看得见，豆馅不多但是挺甜，外皮金黄，比较脆。闻喜饼外皮酥脆，两面金黄，两边白色，中间空心，装了点甘蓝丝葱花，都挺不错。酸角汁12一瓶550毫升，酸甜口，挺好。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-09;云水谣888;地方很好找，就在虎坊桥路口的东北角，吃饭的人很多，幸好提前订位了！上菜速度快，菜品有特色，一会做的好吃一会做的难吃，估计不是一个厨师做的，水煮肉片极难吃，松鼠鳜鱼淀粉有点多，过油肉超好吃，香酥鸭有点过火了，这顿饭吃下来感觉像是老师带学生的实验菜，刀削面还是极好的！虽然人多，但是服务还是极好的，这样的五星级餐厅还有团购，已经不错了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;流泪de麦兜儿;除了一般我不知道用啥词来形容……;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-08-08;水果玉米119;味道很好，环境优雅，服务周到，很满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;lizhiyiran;香酥鸭真不错，一套138，4/5个人吃都够了。两个人可以买半个，70，但估计空心饼、葱丝、甜面酱都要单点了。肉丝温粉皮，很山西风味，酸溜溜的，菜量很大，盘子像一个洗脸盆一样大。刀削面好袖珍啊，那么一点点，大碗2两，小碗1两，但大碗的怎么看都不像2两。卤汁需要单独收费，一碗能够3/4碗刀削面吃的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;Barbara188;毕竟是老字号，色香味均佳，又是团购的8人餐，性价比较高，家里人都很满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-05;savor2012;菜品还可以，量太少了，我是山西人都觉得少。咱山西人不这么小气。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-04;马琪朵朵;家庭聚会经常去，环境不错，很上档次的饭店，二楼大桌一般人不是很多，香酥鸭是必点的招牌菜！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-03;sfyywx;家里在这里组织过几次聚餐，家里的老人都很喜欢这家老字号，即使从家过去并不特别顺，也还是爱去。本人认为小炖肉刀削面不错。家里人特别喜欢香酥鸭，我认为一般，吃两口就腻了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-03;张小熊0302;香酥鸭确实不错我看每桌必点，松鼠桂鱼真心难吃，面裹的太多了价格也够贵一条鱼260多，真心不值;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-02;阿喵阿喵咪呀;非常好 菜品特色好吃  下次还来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02  更新于08-02 20:29;shenghuoyule;餐厅涉嫌诈骗：1、打电话预定时多次询问 服务员表示无服务费 结账时收取服务费 并拒不承认电话沟通时候的内容2、包间桌上十小瓶保健醋 类似三精口服液大小 结账时按一瓶五元收费 问题是服务员从未提醒 菜单上也没有。解决：经理同意退醋钱 但拒不承认有错 要求客人自己提前问;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-08-02;wabjtammatjbaw;老牌餐厅了～以前总认为是老人和商务宴请的地方所以不屑来吃 这次来附近办事 等着也是等着就来试吃了～门厅大 充满了商务宴请风格 以前肯定是摆沙发的司机等候区 现在改成散座了 周六中午等了十五分钟吧 人不太多～香酥鸭 味道不错 如果吃货庆云楼的香酥鸡 可以想象一下 都是旺火油炸 非常酥脆香软 配的小饼足足有十五张 还有晋阳字样 很山西风～甜面酱足够 葱不多 但其实两个人吃不了几张饼 葱也够了 只是剩不下～蒜蓉蒸娃娃菜就是为了调和油腻感点的 也有勾芡和上汤吧 不会不好吃～乌鱼蛋汤也是不会减分 但看个人口味 如果不是特怕色 平时我是不会特别点的～怕吃不了那么多就只点了这里个菜 总结山西菜就是各种面加过油肉吧 下次有机会再试～～;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-01;fire_china;可以，就是菜有的上的太慢。老店还是值得光顾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-31;维生素面包;不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃，服务也不好，so 贵，感觉被骗了，问精品香酥鸭和普通有什么区别，回复口感不一样～问平遥牛肉怎么是水煮的？答只有一个。。直接拉黑;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-07-31;liloandst;老字号，很多年前吃过，最近去环境都变了，味道感觉也不如原来了，鸭子还不错，总体偏油;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-30;二根筷子;团购买了一份外带鸭子，在点菜时一男服务员就觉得我们占了多大便宜似得 非让吃饭后到楼下拿。要不是陪爸妈非让他们下不了台。勺子也没有上 说后叮当放桌上。服务真没有见过这么差劲的。;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-30;cryforhide;帮朋友团购的 好像吃的还挺满意的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-30;sherry_uibe;干炸丸子真心无爱 鸡丝拉皮还行 面也一般吧 服务员不太机灵 上菜较慢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-29;dpuser_95085242517;菜码很小，除了香酥鸭味道可以，其他的菜品实在是太一般了！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-07-29;Ciciluhs;菜品的口味非常不错，还能顺道参观个纪晓岚故居，还是不错的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-27;我爱美人计;量太大了太大了太大了。鸭子不错，除了宫保鸡丁我最爱吃的还有西红柿炒鸡蛋，他们说我不配出来吃饭;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-27;michl1;总体一般，奔着它的名气去的，给老妈过生日很没面，菜的味道一般，虾也不新鲜;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-25;五月的浪漫;和闺蜜一起，和老爸聊的很开心，菜品可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-24;良沛;味道还不错～好像很受老人欢迎，环境不错～就是晚上去的～没去成纪晓岚故居;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-23;正版豆豆豆;挨着纪晓岚故居，地方不错，装修的也可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-07  更新于07-22 22:26;起_哄;今天招待小娜的弟弟，特意带他来吃北京的老字号！#香酥鸭# 味道不错 ,,太油#刀削面# 超级好吃  卤要钱  呵呵 #过油肉# 的确够酸 上菜较快;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-22;love北京love;老字号就是老字号，菜品不算精致但味道非常好，不油不腻，油烹虾，和鸡丝粉皮经常吃，刀削面不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-22;有思想的饭团;老字号，老朋友，老几样儿；总来，总吃，总想。。。依旧恋着这里，好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-21;包子馒头小包子小馒头;真心评价不错的饭店。口味很好，当然价格也非常不错哦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-21;tony_子涵;之前很想来这里吃，要宴请长辈就选这里了。服务员推荐了很多招牌菜，总体感觉菜做的味道一般，楼层太大，服务有点跟不上（可能是国营的原因）。吃饭的环境还是非常不错的。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-21  更新于07-21 16:29;WXX1122;奔着香酥鸭来的，点的精品的，沾着甜面酱吃，加在小饼子里面，饼真是硬啊。一只鸭子挺大的。清蒸桂鱼里面加了一些香菇 笋片什么的 不好吃，失去了原本鱼的味道，造型也不好看。过油肉比较酸。茄汁山药是脆的。肚丝很咸。罗汉斋是烤麸，挺好吃的。推荐。椿香桃仁里面的核桃是鲜核桃。干炸丸子还可以，不那么面。推荐。孜然羊肉里面羊肉很嫩，但是数量真是少啊。刀削面是特色，自己点卤，我们点的鸡蛋西红柿没有了，换成了肉的，真是肥啊。因为家里聚会，订的包间，需要10%服务费。但包间环境不错，全是红木的椅子沙发什么的，装修也是仿古。吃了饭可以凭小票免费参观纪晓岚故居。晋阳饭庄总体觉得菜味道真的是很一般很一般，没有什么特色，就是环境还不错。服务嘛～比后起之秀的私企还是有差距;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-07-21;163guowei;都很不错，服务很好，多搞活动，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-20;混迹姜胡;不错，菜品上乘，服务热情，包间环境优雅，还会光顾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19  更新于07-20 07:34;紫霞大官人;家住附近，多年来家里有什么重要事都来这里定包间。。需要加10%服务费。这次是两家家长见面，照例选择了这吃。白广路这是老店，所以只来这儿！老店环境都是传统古香古色的，有院儿。精品香酥鸭，招牌菜不用多说了，外酥里嫩，香脆好吃，有空心小饼夹着吃，甜面酱也很纯。过油肉，也是招牌菜，肉非常嫩，就是油大。干炸丸子，肉馅干净，丸子紧实，沾着麻椒沫味道非常好！炸虾球，不便宜，一盘200多。品质非常好，外面是面包渣，里面全是虾馅，很鲜嫩，也没有过多的调味料，上菜往桌上一放，就能闻出鲜球的香味了。虽然小贵，但很推荐！粟子娃娃菜，粟子没味，粟子应该是甜的就好了。娃娃菜很新鲜，汤汁味道很好。清蒸鲈鱼，我不吃活物，所以没尝。菜相很好看，鱼肉都切开了，夹着大片香菇和笋片一起蒸的，我吃了香茹和笋片，沾着调味汁很鲜美。凉菜推荐凉拌海蜇，都是切很很好的蜇头，不咸也不腥，微甜，非常爽口。其他点的几种凉菜也不错。主食点了一份猫耳朵，最失败的一个菜，没滋味，面不筋斗没嚼头，有种糊味。包间环境相对陈旧一些，服务员服务挺好的，还送了果盘，果盘水果很好很丰富，一点也不糊弄。可能是加了服务费的原因。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-19;请勿加香菜;理论上是老字号。其实菜品的质量真的已经不行了。量很小。干炸丸子没什么肉，基本都是面。炸烹虾基本没什么味儿。连招牌菜香酥鸭也只是味道平平。空调不足，人多，非常热。服务员人手不足，加水都是自己动手。更可怕的是，吃完回来，家里人还拉肚子了。都是家里老人喜欢来。不过冲这个质量，以后也没法来了。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
15-07-19;zzh789;环境不错，口味需要根据的喜好来选择，山西菜，不适合所有人群，价格有点小贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17;dpuser_76376123100;人很多。挨地铁站近。菜凑合。老店。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-07-16;luna610;饭店太老了，服务员态度很奇怪，像没睡醒～;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-07-15;Richard_wn;外部环境还是不错的，古色古香，顺便逛逛纪晓岚故居。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-13;dpuser_15018564816;香酥鸭子很好，丸子也好吃。菜量足;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;快乐人Q;香酥鸭，高烧黄鱼不错！环境也不错。物有所值！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;missysw;老字号 鸭子略有点干 没有广安门店鸭子好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-13;dudukoukou;清蒸鳜鱼很鲜美，鸭肉不错。过油肉偏酸，刀削面的卤太咸。等冬天去尝羊肉和鹿肉;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-12;sek129;过生日跟家里人聚餐去的，香酥鸭不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-12;缘来不拒缘去不留;最爱这里的香酥鸭和干炸丸子。这里的菜品总体都不错。节假日家人聚餐爱选这里。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-11;莉li770115;服务一般，空调不凉快，菜偏咸，没有以前好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-10;cn_wei79;团购的六人餐，菜量很足，价格也好。很开心;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-09;林俊_7355;还不错，就餐的人不多。味道还可以,;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09;黄幕颖;不错哦，比其他家的团购好多了，他这的没什么区别跟普通消费的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09  更新于07-09 18:40;JasonLee0316;香酥鸭很不错，而且很贴心可以点半套，过油肉也很好吃，每次必点。最值得推荐的是炖肉刀削面，加上点辣椒和山西老陈醋，简直绝了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-08;孙妞妈咪;环境好，服务好，会经常光顾的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-08;loidco;老饭店，有老派的作风，但老的有点点落后？招牌酥鸭有点干，有些菜菜量蛮小;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-06;彼此的承诺;星级面馆，尝尝可以，老西儿的感觉十足;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-06;dabaizhu;家人聚餐，订了包房。服务员预先告知上菜比较慢，因全是自家人，并不介意。慢有慢的好处，每道菜上来都是热的，口味、色泽都很好，慢慢品，吃得很舒服，老人很满意。香酥鸭、过油肉、鸡絲温粉皮、鲜蘑西兰花、刀削面、莜面卷都很好，炸烹虾肉清蒸桂鱼食材新鲜，但不出众。之前几次在大堂吃过，没觉得哪个菜特别好，尤其过油肉就是糊涂涂一大盘，可这次吃的过油肉不但颜色清爽漂亮，口感更是鲜嫩可口。感觉包房的菜价比大堂高（只是几次吃下来的感觉，没有对比菜单），且包房要加百分之十的服务费，但还是觉得物有所值，房间大环境好，吃饭也舒心。在这吃饭可顺便参观纪晓岚故居，另停车只能在旁边的收费停车场。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-05;苦逼吃货修;纪晓岚故居旁的晋菜馆两个人没点香酥鸭其实可以点半份但是菜谱没有写如果能够改进更好过油肉还好肉很嫩干炸丸子好吃还配三种蘸料寿阳干觉得一般炒莜面卷还行总体来说还可以，有老字号的感觉环境服务也都还过得去有机会再去品尝香酥鸭;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-05;ff320614;非常好吃！尤其是过油肉，香酥鸭～以后会常去哒～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;sophiajjzou;餐后可以去参观纪晓岚故居,还不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-06-11  更新于07-04 16:04;好吃的涮肉肉;经常去，每次必点香酥鸭，过油肉，新县羊肉，鸭子外酥里嫩，像我这样吃不了一点肥的人都能吃鸭子里的肥肉，入口即化。不过现在做的其他菜什么的没有原来好吃了，面的话，建议要白皮面浇过油肉。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-07-04;屋顶上的疯猫;四个人，点的香酥鸭，酱肚丝，一根面，猫耳朵，清炒荷兰豆，白酒是红星小二，一瓶啤酒。香酥鸭每桌必点，鸭皮酥脆，鸭肉软烂，白馍馍配合着黄瓜和酱，是不同于烤鸭的另一种感觉。肚丝很嫩，一根面单配卤，价格差不小，猫耳朵选的是什锦的，荷兰豆爽口，总的感觉不错，只是所有菜品都容易腻，配合山西陈醋吃比较好。老字号图个干净，吃完可以逛下纪晓岚故居，蹭了个免费的讲解，挺好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-02  更新于07-03 21:39;大小P妞;老字号饭店，来过好多次了，这次是带客户来的，结果到9点半服务员就来要求买单，说是要结束营业了，我们是最后一桌了，现在这样的饭店着实不多了。整个吃饭过程中服务员除了上菜就见不到人了，端茶倒水全得自己来。改进改进服务吧，不要再抱着老字号的牌子做生意了;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-01  更新于07-03 21:12;dpuser_68380931900;不会再来了，份量在京城没有这么小的了;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-02;QI_301197454;上菜特别慢，服务特别差，菜量特别少！味道尚可。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-06-30;zkk2007;这家店做山西菜很正宗，桌上的醋也是山西的。推荐来试试;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-30;dpuser_42116334333;老板庄了,味道很好,但服务须改进.;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-28;品味666888;周六给我妈办生日，外卖四个菜，过油肉，牛蹄筋，西兰花，干炸丸子，味道极差，没滋没味，西兰花像白水熬的，干炸丸子跟煤球似的，真不像晋阳这个大品牌饭店做的饭菜，因为我们是老顾客，才信任这里，谁知这样糟糕，炒的菜都不如街边小馆，根本不像正经厨师做的菜，失望透顶，真心求解释！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-28;wyl700706;第一次去这里吃饭，菜的味道都不错，上菜速度也非常快，大家一致好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-27;牡丹娇蕊;老字号 父母喜欢这的面食 香酥鸭 一年会来几回;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-27;阿猪涅槃;没有想象的好吃，环境还是不错的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-27;菜菜爱吃面;点了一个蒜苔肉丝拉皮的菜，蒜苔既不入味还老的咬不动，这食材太～其他菜还行，隔了好久才想起点评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;chenaijun;菜品一流，地道，被宴请的山西人评论过油肉跟小时候吃得一模一样。就餐环境也很好，硬木桌椅，有山西财主的风范。服务得也不错，不十分殷勤，反而不影响主客交流。就是厕所太味了，十分不相配。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;圣斗斗;小时候打完球常来吃面。也是老馆子了。想吃面食了有时就往这儿奔。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-25;hetty0987;环境不错，重新装修过了，很实惠，香酥鸭酥脆可口，果然是招牌菜，但吃多了有点腻，服务员态度和蔼，四人餐估计够5到6人吃，总之，比较满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;硬核米克;香酥鸭绝对是一绝，老字号名不虚传;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-22;杨柳青青_9085;去了几次真是很喜欢香酥鸭～吃完还可以去纪晓岚故居看看～刀削面，面和卤是分开卖哒～离家很近，挺好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-22;liu_shan6688;非常喜欢这家老字号，以前就总来。吃完饭逛逛纪晓岚故居，物质精神文化两不误！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-22;小福_1848;服务态度很差。不知道是服务员太少还是店大欺客，要么就是变成旅游定点餐厅，做一次性买卖。有的男服务员素质不高，普通话讲不好，还凶顾客，解释菜单时用吼的，不知道谁才是上帝，请客吃饭绝对让你丢脸的餐厅。希望晋阳饭庄培养好你们服务员的素质，不要砸了老字号的招牌。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-21;蜜蜜的妈;4个大人一个孩子点了九个菜一个汤因为点了瓶白酒所以花了1000+不然人均也就130搞定～还是小时候的味道～老字号气息浓重我爸喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-21;16号桃子;松鼠桂鱼不错！！其他的菜不如以前了，但还是不错的，服务还算可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20;__Durriya;环境还比较不错，去的时候也不用等位，但是觉得他们家的烹炸虾球做的不好吃，口味偏甜了点，其他的菜也一般，但是是纪晓岚故居嘛，朋友从国外回来让推荐偏中国特色的地方，还是推荐的这里。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20;一生爱你千百回;生意真棒，一点多还排队，如果我的店也能这样多好！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-20;肉小桂;菜品口味毫无特色，量小价高。连招牌菜香酥鸭也是完全让人提不起兴致。包间收10%服务费后居然每位客人还要收两元钱毛巾费和自带茶的沏茶费用十元，生意做得让人感到跟菜量一样不大方。如果家里没有老人指定，真心不建议去这家用餐。;口味0(很差);环境1(一般);服务2(好)
15-06-19;卡布奇諾苦澀的甘甜;带妈妈吃的，老人喜欢，下次再去吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-15;于瀚瑶;适合聚会 包间还行 大厅有点乱的 菜还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-13;qzuser_21305622851676839;家人聚餐，团购价位菜量很大，人也不多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-11;du1980;就是一个字“贵”啊！菜的口味没有想像的那么好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-10;dpuser_01740905905;分量很大哦，味道非常好，还可以游览纪晓岚故居;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-09;欧阳琦琦_7665;还可以，我们在包间聊了很久，服务员非常有耐心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;tianwenmei;罐里养王八，越来越抽抽。就靠着个老字号，再这样下去早晚完蛋。菜量越来越小，盘子不小，一抠抠菜，看着都寒碜，当家菜打卤面的卤也是没什么内容，跟以前没法比。我们5个人要的一大份卤，就够3个人的。不知道现任经理懂不懂行，打卤面喝的就是卤。服务员像是服务学校的，对饮食文化，尤其是老北京根本不了解。70多岁的老父亲说了，以后再也不去了。晋阳，为你惋惜。;口味0(很差);环境3(很好);服务0(很差)
15-06-08;爱吃巧克力的美妞;带着老爸老妈马慕名来这里吃饭，一眼看到饭庄旁边的纪晓岚故居，就拍了几张，感觉不错。饭庄整体环境也不错，一定是赚钱了，两层楼，每层都有很多座位。服务员服务不是很热情。希望菜能不让我们失望，点了熘肝尖、酱爆鸡丁，两大碗刀削面，服务员提醒卤要单点，推荐20元一小碗的三鲜卤，第一次听说卤还分着卖，山西人真会做买卖呀！等菜的时候，发现餐具的盘子都掉磁了，感觉偌大的一个晋阳饭庄，怎么连个齐整的餐具都没有，也算是老字号呀！熘肝尖，33元一份，端上来，发现和图片里差很远，图片里的配菜是木耳和荷兰豆，而给我们的只有青椒块，于是叫来服务员问个究竟，服务员说，图片里的菜不是应季菜，现在只有青椒...啊？难道连木耳都需要换季吗？叫来大堂经理，经理说木耳还是有的，让厨师再给你加些木耳，一会儿，经理端来一小盘现炒的木耳，于是熘肝尖就变成了，熘肝尖+炒木耳....味道一般。点的酱爆鸡丁端上来，量还不小，加起来一常，好甜呀，我的理解，酱爆不是应该放酱油多吗？为什么这个放这么多糖？我怀疑厨师是南方人，偏甜口。两碗刀削面端上来，我更确认这饭庄的老板就是上海人。这是大碗刀削面呀，碗里的面看上去能有2两就不错了，服务员说要是小碗，一两！哦，原来如此。三鲜卤上桌，勾芡很重，料到是不少，还有两个虾仁，味道是一点没有...真心无语了。我是不会再光顾这里了，也不会推荐外国友人来这里，真心觉得这里的菜品质量和服务配不上着老字号。或许一些高大上的菜，还是做得不错的，但如果饭庄只顾赚大钱，不注重小节，终有一天会失去很多新老客户的。真心希望饭庄能够小处着手，改进菜品质量和服务，将老字号发扬光大！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-06-05;不绝望的乌拉草;老牌饭庄 人少 不过团购的菜还是很好吃的 香酥鸭超赞 就是没看成纪晓岚故居;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-04;满盘肉肉;闻名已久的京城老字号，主打山西菜，吃完还能免费逛一圈纪晓岚故居`(*∩_∩*)′ 也许这家菜比较符合我口味儿吧，喜欢的菜太多了，水晶肘花、过油肉、跟烤鸭吃法类似的香酥鸭、一根儿面都顺口，闻喜饼直接打包拎家去。美中不足的是面卤有些失望。面卤有好几种，俺们要了西红柿鸡蛋的，矮马失败阿，这个卤做的不咋地，清汤寡水儿也没啥味儿。朋友要了碗刀削面，点的三鲜看着不错，下回我换那个尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-03;老班917;口味差了很多，国营老店啊！名不副实。;口味1(一般);环境4(非常好);服务1(一般)
15-06-02;mythornbird;作为老一辈革命家制定开张的饭店，现在的晋阳饭庄真是对不起他们的殷切期望啊！服务差到没法描述，点菜要等，上菜还错，一顿中饭就有两三桌跟服务员呛起来的。炒什锦猫耳朵看起来就跟炒出来两三个小时一样，颜色口感都不新鲜。莜面窝窝配的羊肉哨子味道也是中等偏下。还点了其他的都让人很失望，以前貌似没有这么差啊，反正这样一家声名在外的餐厅，真的不会再有下一次。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-06-01;zengdong70;陪着老年人吃饭来过几次。家里好几位老人都超爱他家的香酥鸭。有几道味道不错的经典菜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-01;anita_hiei;作为老字号感觉非常名不副实，价格虚高。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-31;润物细无声_627;因为老爸是山西人，他认为这是最地道的山西菜馆，所以经常来。而且服务也好，上菜很快，特别是香酥鸭非常推荐大家尝一下，香酥可口却一点不腻。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;dpuser_46863769387;挺好的，比较满意，也卫生味道也可以;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-30;儒将指数;几家老字号之一，口味只能算一般，不知道是不是点的菜不对。春节去了次，人巨多，菜都是配好的不能改。节后再去一次，人还是很多。。好歹菜热了，但感觉还是差点。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-27;祥猴納福;刀削面口感沒有多年前的筋道了  服務也很國營的感覺  ....反正以後是不會再專程前去宴客消費了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-24;晖常能吃;在家附近，口味不错，但价格小贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-24;肉磨;香酥鸭确实不错，其他一般。人很多，包间都需提前预订。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-21;张大明白白;如果说晋阳饭庄的话最有名的就是香酥鸭了 不过现在做的跟以前比确实有点差距了 刀削面的卤一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-19;800_18610178099;宴请客户的，环境服务菜品都很好，就是菜量偏小！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-18;Ace_吃货;爷爷的90大寿在这里过的，包了一个超大的包间~山西菜有点吃不惯 但还是觉得很好吃。尤其是那个有2种卤的刀削面 服务也超赞~;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;Violet_长耳兔;十点去的，包间全没，已经开始有人等位，菜味道不错，就是量不大，香酥鸭很酥很香，干炸丸子量小了点，口号觉得面有点多，海参过油肉还行，葱爆羊肉很嫩但是葱香味道不浓，服务员超级忙，不过服务态度还都不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-17;xiaozixiaowei;味道一般西北人都能接受，总体不错，办了会员卡更划算;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-17;lemonqyy;溜肝尖、刀削面还行，西兰花炒的没味道，猫耳朵也一般吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-16;身未动心已远75;总体味道不错，但没有以前好吃啦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-15;blackstrongboy;老字号 桂鱼做的非常好吃，很好很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-12;wqinzi;美国回来的朋友来北京玩 带他来吃老字号 俩人吃了273可还行 ex是山西人 他妈做的炸丸子比这里的好吃。。菜量比较小 性价比低 估计只有带外地朋友才来 自己不会来;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-09;冉猫;其他菜先不说，单说平时最喜欢喝的乌鱼蛋汤，简直是川菜的水准了，喝了两口就辣的可以了，向服务员反应了一下，得到的结果是菜咸了可以兑水，兑水多了可以放盐嘛。抱着对老字号的信任还是让服务员拿到后厨去尝尝，相信厨师肯定不会和服务员是一个做法，但是令人失望的是真的只兑了水，由于水兑的多了点连原汤里的芡都没了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-07;飒飒leviathan;老字号的山西菜馆，已经来过好几次了，虽然感觉越来越差，但想吃香酥鸭还是得来他家。环境：老字号的通病，人多桌子挤，一楼的散座很拥挤，楼上包间的面积也不大，感觉不是很舒服。服务：也是老字号的问题，人多的时候根本顾不过来，整体还可以。菜品：吃了这么多次，感觉除了香酥鸭是他家独道的特色，其他菜都比较一般。还有节日最好别来，菜品质量会因为人多而下降。如果要来一定要提前定位。香酥鸭：招牌菜，桌桌必点。普通的和精品的区别只在表皮外观，精品的皮比较完整，样子好看。两种的味道大小是一样的，家里吃点普通的就行了。香酥鸭确实是既香又酥脆，肉几乎都是脱骨的，强烈推荐。鸡丝温粉皮：第二推荐的菜。鸡丝的滑嫩，蒜苗的清香和粉皮的筋道搭配得恰到好处，配上山西的醋味尤其勾人食欲。太原焖羊肉：看到好多人推荐这道菜，但是我很不喜欢。甜味、孜然味、葱味融合在一起很怪。木须拨鱼：没什么味道，除了油味。建议加点醋再吃。一品豆腐：量很大。有点儿鸡蛋羹的意思，是豆腐上面加了香菇丁海参丁之类的。缺点是上面很咸底下没味道。刀削面、一根面：小炖肉和三鲜两种卤。个人觉得一根面更好吃，比较硬，有嚼劲。乌鱼蛋汤：之前几次还是挺好喝的，最近这次的味道淡了，乌鱼蛋也只有少得可怜的几片，果然是越来越差劲了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-06;Lizzie628;吃过一次...一般吧...油比较大...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-05;似是而非1;虽然是老店，但是味道大不如从前，从小在这边长大，小的时候去这里吃松鼠桂鱼觉得很惊艳，因为自己从来不吃鱼，唯有他的松鼠桂鱼才吃，但是这次吃感觉味道真的很一般了，感觉鱼肉很少，外面裹的一层面的味道很重。过节请家里人过来吃，人是很多，还有一些老人，服务人员的态度是好的，我们吃饭的时候，我看有几个单独的老人在等坐，服务人员特别照顾。有老字号的照顾，人也是很多的，我父母11点多过去的时候，就剩下一桌了，可见都是冲着老字号来的。但是这个菜的味道不如儿时记忆那样的美味了。这边没有免费停车的，停车是可以停在附近的停车场，但是要按小时收费的，好像一小时10元的样子。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-05-04;我爱夏日;老字号确实口味不错，老公和婆婆都很喜欢，可能他们都爱吃酸的。个人最喜欢鸡丝温粉皮，海参过油肉虽说是镇店招牌菜，个人觉得一般。总体来说还都不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-03;小鹜;好吃的香酥鸭，连骨头都是酥的！真好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-30;mEimU0816;老在这里吃了 味道越来越不如从前;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-27;八彩虹624;定的风翥房间，六个人有点局促，菜品质量还不错，也挺快的，服务员有点少，总体来讲还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-24;daffolyan;坐在饭庄的二楼 感觉有点惋惜。真是慕名来 带着对这里历史的敬仰 但是菜品有些辜负。过油肉勾芡过火 不香 感觉不值。感觉像街边的木须肉…肉丝拨鱼 感觉做的水准降低了 没有惊喜 因为已经没有的灵动了 很像炒面条 没有小时候来第一次觉得“滑溜”惊喜的感觉肉丁刀削面 有点tuo 口感一般其实对一个老字号做这样的评点很伤心。希望有改善;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-04-17  更新于04-24 11:44;keung347;我不是故意写差评的，但是整个用餐过程真的很不愉快。我是春节那会儿去吃的，一直忘了点评。逛完庙会想吃口老字号的东西，春节人手紧客人多，我们等了一个小时，这都正常。饭店年头儿久，格局像以前的国营饭店，也挺有特点的。但是这个菜真是不敢恭维。过油肉是招牌吧，怎么一点儿都不香呢，全是醋味儿盐还倍儿重，吃起来一股铁腥味儿。原谅我没吃过正宗刀削面就下结论，我要的三鲜卤，端上来跟北京打卤面的卤一样。。下料特别抠儿，看着跟汤似的。拨鱼儿也是，除了醋跟盐，什么味儿都没有，铁腥味儿比过油肉还重。厨子少上菜慢本身没什么，可是炒菜都吃完了这一碗削面还没端上来，一个山西馆子做削面有那么费劲吗？吃着吃着饭还听见后厨那边儿吵起来了，之后有将近二十分钟都没见往外端菜。结账那会儿看见个经理似的人说他跟清洁人员吵起来了，“一个搞清洁的敢这么跟我说话！”你们要吵能等打烊了再吵吗？知不知道客人们都等着吃饭呢？大过年的找不痛快，被华天收了之后就这么怠慢客人，从此不信任国营餐馆。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-04-20;LUNA亞;口味还行 上菜较慢  包间环境不错  吃饭可以免费参观纪晓岚估计  停车费挺贵;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-19;violinwxf;香酥鸭很不错，整体味道都不错，就是包间要收服务费，服务就呵呵了。带孩子可以去纪晓岚故居晚会，从餐厅有门直接进去。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-19;pykiev;老字号差到这种地步也不容易！靠吃老本，比十几年前生意差远了，菜品这次！炸烹虾肉虾太小，过油肉刀功太差，干烧大黄鱼没干烧味。香酥鸭还行，推荐炸酱面。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-17;林家笑;除了环境好点，旁边就是纪晓岚故居，简直没有可夸赞之处，菜品卖像不好，香酥鸭不香不酥，都是塌的，刀削面属于一口碗。服务更不用说，服务员整个木呆呆，简直无法形容。反正下次绝对不会再去！;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-04-16;AlexandraWR;充满文化气息的一家店，地理位置太好了，吃完还能免费参观纪晓岚故居。有个鱼特别好吃，爆羊肉也不错，干炸丸子也挺好吃的。招牌的鸭子很酥脆，个人觉得有点油，菜品较贵，但很有场面！可惜没尝尝面！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-14;servus;慕名而来，忍不住要吐槽。12点到了饭店，点了三个菜，三碗面，一直等到12点50才在多次催促下上齐了。而且面卤还上错了。面卤是凉的，小碗面也太小了！两三筷子就夹完了。本来还想要大碗，等不及，算了。几乎没啥服务，服务员叫几次都叫不来。没觉得有什么特别好吃的，面卤是凉的，也吃不出好来。贵，这么几个菜，吃了快200，还不知道为什么这么贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-14;mickyyang;环境服务比较无语。香酥鸭不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-12;Acropolis咩咩;这家店的老板跟纪晓岚故居的老板是同一个人~所以拿着吃饭的小票可以免费逛纪晓岚故居~虽然故居也不大~先从鹿肉开始说~一般店里鹿肉做的比较老，而且有点酸~这里处理的很好~调味料勾出了鹿肉香，而且文理粗旷但是入口即化~猫耳朵和拨鱼不愧是镇店名菜，虽然只是简单的面食，但是处理精细，每一根每一粒熟度都刚刚好，配上店里的陈醋和辣椒油~根本停不下来，一会就一大碗啊~最后就是横菜香酥鸭了~可以点半只，鸭皮焦黄香脆~鸭肉鲜嫩咸香~一口咬下去口感丰富~我妈妈说比烤鸭还好吃！过油肉就大众的多了~瘦瘦的肉片薄厚均匀，鲜香嫩滑~三鲜打卤面也很一般~~芡汁勾得太厚了，没有家里的好吃~别的地方是卤子不要钱，他这是面比较便宜~看见好多小伙伴说店里椅子不舒服，确实啊~太硬了~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-04-11;dpuser_69709334208;饭菜质量明显下降，味道大不如从前不说，端上来时居然都快凉了。服务员也很少，经常找不到人。停车也不再免费。总体来说，让人大失所望;口味1(一般);环境3(很好);服务0(很差)
15-04-09;豆汁儿A;老字号的馆子，刀削面不错，三鲜卤做的很清亮，汁儿调的好，就是人太多，午饭得十一点前去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-25  更新于04-08 11:49;文墨;感觉个人还是比较喜欢川鲁的菜系，山西菜个人感觉还是很一般的。香酥鸭还是不错的，只是有点腻。闻喜饼还是很不错的。喜欢，其他的一般般啦。尤其是打卤面真没什么特别的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-04-06;判逆PK霸道;就餐环境好，菜品味道佳。文化底蕴十足。美中不足就是热菜上来不热……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-05;longisland369;口味不错，就是环境和服务急需改观。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-05;honeybabyray;面食做的不错，才也还好。上来写点评，主要是惊讶于其服务之差几乎在同档次饭店没有碰到过。餐具是要一样给一样，没有主动给上几套完整的餐具。点了菜半天没上，服务员拉着个脸，爱搭不理的，跟你说话好像欠她多少钱似的。今天第一次去，以后不会再去了。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-04-04;铁子宝宝;经常来，口味没得说，就是服务员有点木，杯子、碗、勺不拿就算了，连卤都上错了，端菜还要你先把桌上盘子端开。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-03;sunnyprincess;香酥鸭太好吃了，必点！服务员推荐的红枣山药豆浆难喝死了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-25;雾雨胭脂;非常有名气的一家山西菜馆，环境典雅，点了精品香酥鸭，的确很好吃，酥的鸭骨头都可以嚼碎，小饼很配，干炸丸子脆脆香香的，猫耳朵卖相好漂亮，做的精致；太原羊肉味道也不错，刀削面太正宗了，汤汁味道浓厚，莜面卷很地道，临走又买了一份打包，服务很热情，适合家庭聚会。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-22;tobyfn;上菜速度挺快，环境比较有传统特色。服务嘛，也比较传统，不过也没什么可挑的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-22;dpuser_13381082702;香酥鸭非常好，点了几个菜口感不理想，清蒸桂鱼，过油肉，焖羊肉等口感不好，下次不能带朋友来了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;Dear_Mike;有很多名人来过，四层的包间环境好，挨着阳光房;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-21;剪刀浆糊;骑车路过，顺便吃点饭。点了过油肉和刀削面：过油肉没有做出“色”，口味有点偏重了。刀削面还不错。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-20;zhuanyongzz;ohmy 真的…老一辈的餐厅欣赏不太能 是一次新鲜的体验 里面很多老先生老妇人聚会;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-19;cigar731;家庭聚餐，反响一般，贵！味道不敢恭维;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-17;心将会乱如麻;人挺多的，饭点要排队，香酥鸭好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-17;平稳的心态;菜品不错，樟茶鸭做的地道，就是微贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-16;蜜修泥;过第一次来，虽然以前久仰大名。油肉很好吃，汤汁很多，特别适合做面的卤。香酥鸭确实很酥呢！骨头都可以咬碎！配上那个小圆饼简直绝配塞！✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。吃了还想吃。价格不算便宜，量比较大。人比较多，环境比较嘈杂，服务员半天叫不来，生意这么火可以多雇几个呀。。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-03-14;xxprcn;不错的地方，山西菜品，停车方便;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;灰皮;简直***到极点，分量小的惊人，服务员都跟死人似的，真是忍不住骂人啊，这破店居然能开这么久[怒][怒][怒][怒][怒];口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-13;joan900206;很好哒，饭菜都不错，就是后来上菜速度慢了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-11;gsco127;口味不错,价格也不便宜,总的来说还可以.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-10;青莲在眸;初七来的，老店人不多，菜品卖相一帮般，口味还可以，服务一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-10  更新于03-10 10:49;zhuqiqixiaojie;香酥鸭赞一个！干炸丸子有些咸，太原羊肉有筋费劲，乌鱼蛋汤有点儿辣，素菜都不错，超小一碗刀削面西红柿卤很不错！可以拿水单免费去旁边的纪晓岚故居参观，不大。没有停车位，车停在南来顺那边，一小时10元，停车32元。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-09;小王子侃侃;好久没吃香酥鸭了，特地来解馋，问了精品和普通的区别竟然是鸭子好坏，现在吃也感觉没有以前好吃了，不知道为什么。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-08;胖头鱼Nemo;香酥鸭是必点，其他菜品的味道也是不错的，值得一来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-08;大唐之子陵;香酥鸭有点腥没有以前好吃了………………;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-04;神澈athena;元旦过来吃的，香酥鸭好大一只啊，吃不完，味道还不错。那个什么绿色的汤汤水水的不太好吃。点心啥的不如去吃稻香村。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-03;orzmax;还不错 价格来说很超值 环境一般但是吃的蛮开心;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-03-02;魅诱心妃;首先，饭店的盘子筷子不干净，水杯外面还有遗留的渣子，有个男的好像是管事的，我们带了小孩，让他很旁边的桌说别吸烟，他说人家吸我们说了也管不了人家不听，让他拿杯子还说桌上不是有吗。菜偏咸，要的黄米窄糕里面凉的，菜可真是一般，特色是香酥鸡，还要的精品，没吃过那么难吃的，还贵，在也不去了;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-03-02;xinxin767;很失望的菜，菜量不大，口味也比小时候差很多！;口味0(很差);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-01;爱吃的库尔曼;传统老馆子，山西风味。香酥鸭是代表菜，炸鸭子卷饼独有一番风味，干炸丸子和打卤面比较推荐;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-01;泡泡赯Ro;口味真是一般 上菜极慢无比 刚说要退就说菜出来了 然后没退奔着字号去的 很失望;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-02-28;暴力搞定妞;说句心里话，这的饭菜真心到了一般的没法再一般了。五个人坐了个10人大桌，这其中我家小孩才1岁。能理解，确实没小桌位子。但刚坐下来服务员就开始催着点菜了，您老咋也先让我看看菜单啊！是不是13点了，厨子要下班了？成，理解万岁！但点了4个菜，一个芥末鸭掌，一个肉丝凉皮，一个茄子，一个宫爆鸡丁，嚓，真心到了难吃的没法再难吃！让我怎么形容呢，反正就是一家人没一个觉得好吃的。我以为是挖掘机专业毕业改行做厨子了吧！老爷子说现在这就是吃的牌子，可是再老的牌子，不好好经营也总有一天坐吃山空。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-22  更新于02-25 16:08;Mary1115;香酥鸭，又香又酥，骨头都酥了。吃了饭还可以免费参观纪晓岚的阅微草堂。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-25;liuhui1288;老字号可以，价格贵了一点，服务一般吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-24;亮莉宝;吃了十年的晋阳居然给我们都吃吐了！！厨子都换了，服务员都跟傻子似的，卫生也极差！国营馆子都成个体户了！还有穿便装的老阿姨在里面来回瞎溜达！太难吃了！炸丸子豆吃出哈了味了！香酥鸭子都成水鸭子了！我的天啊！你忍的了吗？忍不了吧！！姐姐我忍了！反应完了不搭理我，继续逗自己孩子玩？还冲我坏笑！好像那意思，就这味怎么着吧！晋阳say bay bay !!;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-24;susu19th;中规中矩。整体口味偏淡。量还是挺大挺实在的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-02-22;joyqiuqiu;贵就一个字 但味道真的相当正宗 香酥鸭 过油肉;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-22;dpuser_66298667489;过油肉比较像木须肉（其实是非常像），量也比较少，有点失望。香酥鸭实在有点油，不过挺入味的，猫耳朵有点一般，就是很普通的炒了一下……面条的面和卤是分开点的。卤有一大碗。小碗的面超级小，只有一小汤碗……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-20;清馨港湾;不错的味道，良好的服务，低价位尤其是酒水，和超市同价，做到此不容易。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-20;涵涵老师730331;环境优雅，很古朴。虽然设施有些旧但卫生，整洁！包间设计如老式客厅，陈列着百宝格，木制桌椅。菜品很有山西特色，推荐老醋鳜鱼，烧大虾，粘米炸糕。特别好的是服务，小姑娘很有亲和力，服务让人感觉很舒服，不殷勤也不怠慢，很好。8个人点了10个菜，3凉，7热，还有3种小吃，消费1200.很好，推荐;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-15;步婧雅;老牌饭店，婚宴酒席，鲁菜京味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;yoada;国营老字号特色，大姐挺亲切的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-14;我是草绿色;晋阳饭庄的的菜做的好吃，但是管理问题太大，点了一份三鲜卤，一份一根面一份刀削面，用了35分钟没有上菜，不高兴，结账走了，服务人员连个说法都没有，当着前台结账的工作人员和管理人员的面，死了结账单和发票扔他们结账办公桌上了。这个老店真的被毁了，悲哀。;口味4(非常好);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-13;SunSW一;香酥鸭可以点半份 蘸着甜面酱夹饼还是不错的 猫耳朵也还可以 店里很多人 环境较闭塞 上菜速度也挺快 菜价偏高;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-12;会员3532857;味道还可以，有点油腻，老字号，不过人气不太旺了;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-11;谁言寸草心报得三春晖;环境挺好的，去的那天人不多，黄鱼很好吃，最爱吃的还是面，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-11;大军AAAAA;纪晓岚故居那儿，香酥鸭口味佳，过油肉、干炸丸子......口福呵呵;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-10;wandoutoo;很久没来吃过了 聚餐选在这里 二楼人不是很多 传统大圆桌 晋阳好像除了这家总店都有团购 印象里的香酥鸭是很好吃的 可是这次的感觉有些骚气 还点了海参过油肉 驴肉 爆三样  干炸丸子 酸汤鱼等等 主食是拨鱼和闻喜饼 感觉拨鱼最好吃 下次就要份拨鱼！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-08;萌兔菲菲;118的香酥鸭味道还是可以。但是特色的一个什么虾。。100多好不值。不好吃也量少。其他的也就那么回事～现在的老字号真是难吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;grace幻幻;是我的菜 环境古香古色 包间有的很隐蔽有些名人合照 毕竟挨着小兰故居嘛 香酥鸭确实还不错 菜量小 还都是蛮精致的 点了二十道菜吧 不算油腻 还挺好 吃的 就是别人请的 不知道价格 还会来吧 适合家庭聚会什么的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-07;洋洋konatiko;老字号了，味道一如既往的好，还会再去呦。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-07;蝴蝶结也疯狂FL;不会再来的一家店，虽然是老字号，但菜越来越贵不说也没有以前好吃了。最经典的香酥鸭，做的一点也不酥了。刀削面一大碗二十多块，碗比平时吃米饭的碗大不了哪去。估计要是小碗那就是盛米饭的碗了。要的小炖肉的，一点味都没有，真的很失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-05;jijidameiniu;环境还可以，服务一般，菜品一般。点炸烹虾，香酥鸭，过油肉，小炒肉，干烧黄鱼，干炸丸子，拨鱼，莜面，乌鱼蛋汤，沂什么羊肉。只有香酥鸭，干烧黄鱼和干炸丸子还不错，拨鱼还可以。炸烹虾太油了，外皮咬不动，虾肉很老；小炒肉基本都是蒜苗；羊肉好多筋咬不烂，莜面的卤特别咸，乌鱼蛋汤还可以。我们坐的包间，刚刚在打包，客人还坐在桌旁，服务员已经把餐具都收走了。下次不准备再去了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-03  更新于02-03 16:45;米兰美食;招牌菜香酥鸭，外焦里嫩，香酥可口，每次去必点，放在饼中抹上酱料，太香了，现在写着又想去吃了，哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-03;google_it;味道还不错，环境还行，服务不错。没有免费停车位，只能停路边或者收费停车场。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-02;benyato_19;到的时候还好有位，没有等就直接进去吃了。姥爷爱吃他家的香酥鸭，味道确实不错，骨头都很酥脆。过油肉炒的一般不是很入味。红烧狮子头太咸了，有点难以下咽。乌鱼蛋汤里的胡椒粉放的太多了，直辣嗓子眼儿！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-31;hachi_707;香酥鸭！味道不错，夹在饼里好吃，但是可能工艺就是那样，我觉得有点干，还是喜欢烤鸭~~松鼠桂鱼好久没吃了，喜欢~就是感觉裹得面有点厚，比鱼肉多的感觉。。。还点了个什么蒜香牛肉粒，挺好吃的~一个香酥山药，以为是甜口，结果原来是炸金蒜和豆豉，还挺特别的。。。屋里很缓和，没有抽烟的，环境不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-30  更新于01-31 19:57;lingxiyizhi;晋阳饭庄，老字号饭庄，最早在这里吃饭都要追溯到近30年前了，以后还来过这里无数次。饭店紧挨着纪晓岚故居，这里是总店，以前吃完可以免费参观。       这里主要经营山西菜，整体口味是相当不错，环境在新装修后感觉布局有点局促，桌子摆得太多了，不过客人确实是不少。整体服务都不错，价格属于老字号里面不是特别贵的，性价比还不错。唯一比较麻烦的是停车，这里没有停车场，边上的收费停车场价格适中，但地方也不大，停路边风险比较大。       菜品方面，香酥鸭，镇店名菜，北京很难在找这样的水平了，来这里必吃，鸭肉软烂不腻，鸭皮酥脆，特别好吃，很多骨头都可以直接吃了，现在改良后搭配上饼吃也非常棒，就是价格一直是扶摇直上。过油肉，也是这里的一道名菜，肉片很嫩，汁很浓，味道不错。山西蒸肉，凉菜，自制，外面裹一层鸡蛋皮，个人最喜欢吃的。       这里的面食都不错，推荐猫耳朵、一根面、莜面卷等。炒猫耳朵味道真心不错，一根面吃的是手艺，一碗里只有一根面条，吃之前可以挑起来看看，曾经有一次发现中间是断的，一桌饭没收钱，老板认为自己砸招牌。不过现在面不贵，卤真心是贵啊！       其他的菜就随便吃吃，山西菜毕竟不是有名的菜系，和其他菜系比还是有差距。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-28;爱婆姨;味道还行，可以吃！就是远点！嘿;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-26;gcq415415;享誉京城的山西老字号，香酥鸭很不错，皮脆肉嫩，干炸丸子挺好吃，菜价稍微有些贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-25;guaibaobaoXin;很好！平常人不多！菜的味道也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-23;提交同意;价格公道，口味很好，团购超值。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-23;kongyanming;中规中矩，经常去，但是菜单没有新意。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-22;宁桑;香酥鸭真心不错，不过买了一次外卖之后觉得以后还是老老实实的在店里吃吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-22;helloyukia;香酥鸭味道很好，就餐环境也不错，还会去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-21;jinjoyce;有段时间没去了，感觉没有以前好了，不论是菜品还是服务，菜做的没有以前精细，价格还不便宜，真是觉得不如去家小馆子吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-17;会员2101388;跟另点有区别，菜是凉的，有点失望;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-16;二五八万;太差了，团购砸了老字号的招牌，以后不会再去了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-13;顺天居主;山西菜的代表，烧香酥鸭是必点。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-11;紫薰女人;来过几次，环境和服务都还不错的老字号。香酥鸭是每次必点，强烈推荐！外皮和骨头都很酥脆，外焦里嫩，夹在配的空心烧饼里，那叫一个香;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-11;我百分百不是吃货;口味真的是一般中的一般……香酥鸭的酥大于油的口感，过油肉腻口，炸烹虾肉肉质有些许冰箱味，腥臭气，干烧黄鱼跟曲园酒楼差的不是一星半点，芡汁太稀，不浓厚，鱼不入味，太原羊肉，完全也是过油的，里面的葱比肉好吃，小茴香粒的口感，受不了……主食类，猫耳朵味道一般般，有醋味。刀削面，白面条比卤好吃……;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-07;兔小主改名了;2014.07给老爸贺寿，顺便来怀念小时候隐约有印象的山西味道。推荐的香酥鸭很失望，但猫耳朵比预期好吃。对虎坊桥一带有莫名亲切和安全感。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-06;瑾小宝爱吃肉;1、菜量非常小,不知道那些评论里说,菜量足的食客是否是商家请来的托儿；2、过油肉的味道非常一般,着实吃不出“晋”的味道；    总而言之,性价比不高,不推荐. （图1:过油肉色是有了,香和味5分满分,给2分吧.    图2:袖珍面,和s4比起来…）;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-01-06  更新于01-06 21:24;贝克街亡灵;香酥鸭真是超级好吃！外酥里嫩，骨头也是酥的，乌鱼蛋汤做的相当好，服务超棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-06;柔美弱女子;同学结婚办婚礼的地方。这个怎么说呢。老字号但是味道确实不是很。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-05;lvzi;同去的人点菜是硬伤。老字号饭庄，对我口味的菜不算多，招牌香酥鸭不错，分量实，价格也实，外皮酥脆，肉质很嫩。别的菜就一般般了;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-03;巴掌大的猫;90年代老字号的环境,味道一般,家常口,菜偏咸;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-03;话梅是吃货;和亲戚一起来的，就在纪晓岚故居旁边。很大，有三层吧，包间装修的很有品味。过油肉，红烧黄花鱼，刀削面都挺不错的，适合家庭聚会～;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;WINTERHEARTd;经典山西菜，环境不错，菜品很好，服务尚可，比较满意，点赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;dpuser_37442687035;假期带着父母来的，到店时下午1:00了还是等位二十分钟（火啊！）。被安排到二楼，告知拼桌。（但旁边一个桌子直至我们吃完也没有人！)   ~好吧！能吃上就好吧。服务员极其不耐烦地给点菜，其间问刀削面的三鲜卤是哪三鲜，服务员先是装着没听到，再问时，不耐烦地说了两鲜之后就闭口不言了。上菜居然是把盘子放在桌子上后，立闪！最可怕的是等那著名的刀削面，在催问了四，五次后终于告知：三鲜卤子没有啦~  无语啊%=皿=※  好吧，换成肉卤子也行。。  桌上早已盘光碗净了，面条终于端来了。刚要吃，服务员来了，“我们吧台要下班了，你们结一下帐吧”   好吧，好吧   问君还来否？否！否！否！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-01-02;米哈翼;久违的老字号，六点半到的，真是门可罗雀。直接上三楼坐的包间，有10%的服务费。包间环境简陋，还特别冷。菜品的质量难吃的超乎想象，清炒虾仁却裹着厚厚的淀粉。过油肉只有一咸字，酸味都未尝出。138一壶的玉米汁像浆糊一样，口感极差。面条倒是劲道，可卤子太咸。两个人花了610，真是一坑爹的老字号。;口味0(很差);环境0(很差);服务1(一般)
15-01-01;吃吃的如意;山西菜，但不知为啥其他山西饭馆没有香酥鸭，可能是创意吧，真的喜欢吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-31;若水xxx;太一般了，超级难吃！任何一家家常菜做的都比他家好吃多了。本来买的团购觉得没什么招牌菜都给退了。服务员都是装饰，除了上菜没服务，点菜问都不问我们直接按最大规格点，至于吗你！剩了很多，不好吃是一方面，另外一方面就是都给的大份。山西吃面食，面上来就是凉的，很多菜上来也是凉的，卤是温的。还有漏单的现象。按百度点的招牌菜，当然也参考了点评，统统很难吃。想听实话就是除了猫耳朵都没法吃，包括香酥鸭;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-12-31;我就叫小猪;2014年的完美收官。颠覆我对这家店从服务到菜品的感官，推荐猫耳朵、香酥鸭、肉丝拉皮。主食比菜好吃不少;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-31;小陈小小;晋阳饭庄是特色名店，服务好，设施好，干净卫生，香酥鸭是最美味的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;jkidd28;一个建在名人故居边上的饭店！特色菜很多，不乏也有精品，鸭子的做法和口味就是一绝！价格上还是高大上了一些！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-29;gracefulqq;喜欢香酥鸭，招牌菜。干炸丸子，味道好吃，酥脆。干烧黄鱼，葱烧海参都好吃。门口方便停车，还可以参观纪晓岚故居。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-29;超级大丸子123;家庭聚餐去的 中午没有等位 因为是周末 所以用不了团购 上菜的速度都还可以 但是主食就非常慢了 这次的干炸丸子特别好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-26;尛雪兒;冲着招牌去的，但味道感觉一般！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-26;mina840130;很好啊，不愧是老店，以后还去，香酥鸭欠点火候，再酥点就更香了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-26;dpuser_15699853151;离家近，同学聚会去的，吃的不错，环境一般啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-24;平安福贵;老字号的口味就是正宗，就餐环境优雅。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-23;渔家阿宝;上次团购了一个6人餐，感觉超级好，所以这一次就又团了一个，但是差距实在有点太大了，鸭子倒是一如既往，其他的都一般。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-23;萱Vik;家門口，去吃過一次請。點了一大桌子菜，說實話已經不太記得了。口味都還不錯吧。宴請去那裡感覺很好，價格應該“很好”，哈。其中有個院子裡時令的花兒做的點心餅挺特別的，但平時吃不到。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-22;吵嘴小菜;六位女士吃得很饱，剩了不少，量很足。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-21;寂磬;菜一般，服务态度好但管理混乱，把我们的菜上到别人桌去，害我们白等半小时多;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-12-19;大嘴猴6810;六点多到店里，不用等位，菜品口味不错，香酥鸭皮脆骨酥，值得一吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-19;凯迪18;百年老店了，山西口味，香酥鸡、醋溜木须招牌菜口感不锴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-19;supercat_mm;中规中矩，老爸喜欢。鸭子外苏里嫩不腻。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-19;ysylpf;老字号，山西菜做得很地道。好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-18;cleehong126;饭菜真的不愧是老字号，好吃！香酥鸭太棒了，赞一个！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-18;羊羊羊羊羊羊;老国营饭馆，服务员扎堆聊天，顾客叫装看不见，服务太差了！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-12-17;mayailee;一共十个菜，凉菜2道，热菜7道，其中精品香酥鸭味道酥脆可口，晋阳过油肉麻麻的味道不错，麻辣肚丝软烂入味，五彩山药颜色清爽，晋香小鱼辣得过瘾，木须炒拨鱼味道传统，酸汤鱼肉质鲜嫩爽滑！以上菜品值得推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-17;594_吃货;很久以前去吃的，团购的4人套餐，分量相当的足，根本吃不完。菜品的味道都还不错，葫芦鸭的皮很酥，过油肉也挺嫩的。这家店应该是有一定时间了，建店当时应该是相当高级了，现在看来稍显陈旧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-16;kiki_winnie;香酥鸭口味很好！因为是平时，所以人不多，服务生特别有眼力！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-15;不错呦123;不错的老字号，晚上去人不多，服务员也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-14;dpuser_65441372582;这家饭馆大不如前，从菜品到管理。结完账发现饭馆门口广告屏显示“店庆 香酥鸭118一套”，转身去问服务员，被告知那是外卖价，可是广告宣传只字未提，与之理论，从服务员到前台领班等人各个理直气壮，对于宣传不清毫无歉意，不知这种宣传是有意为之还是。。。总之不会再来了;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-12-14;jn0730;吃的不错，量大味美，就是椅子特硬！像做老虎凳！跟餐厅档次严重不符，望改进。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-14;冰雅影;大爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没耍其他想说的了！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-09;小花卷儿25;口味不错，香酥鸭确实好吃！宫爆鸡丁其实也不错，只是大块点的鸡肉里面没有全熟，不错服务员态度很好帮忙回锅了下，香干那个菜太咸了。山药还可以吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-09;vivienyue;所有的山西菜，香酥鸭做得还不错。干炸丸子也挺可口。过油肉真是油得不得了。莜面卷一定是白面过多，所以才那么粘，失去了本来的口感。香酥鸭的酱给的不够，如果再要，还要加钱，而且不会提前告诉你，拿到小票才知道。包间收10%的服务费。宫保鸡丁做得倒是不错。去的时候门口写着店庆55周年香酥鸭特价，但是根本没有这回事。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-12-05;Create_xi;环境不错，人不多，服务一般，口味还好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-05;筱晓鱼T3Y;家庭聚餐，主要为了黑大舅一顿饭！崂山矿泉水冰凉又清爽，好贵好好喝hia~hia~hia~一人一个大辽参，看着像鼻涕虫，吃着倒没那么恶心，反正对身体好，闭着眼睛吃吧！莜面卷都挺好吃，香酥鸭和过油肉微微咸，酒足饭饱还能免费参观一下纪晓岚故居，不错不错~\(≧▽≦)/~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-04;七十年代;去过多次，香酥鸭有特色，就是太油了；过油肉经典。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-02;胖新格乐;比较有特色的是炸蝎子，孩子很爱吃。羊肉很嫩没有膻味。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-01;琪琪_179524;菜品不错，可以团购，感觉价格合理。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-29;lx0332005;点了晋阳香酥鸭和山西牛肉，名字记不住了，有些像水煮牛肉，这个很下饭，味道也不错，推荐，2个人点了半份香酥鸭，普通的香酥鸭已经很好吃了，黄米炸糕和闻喜饼3个起点，闻喜饼很酥，里面有萝卜丝，咸香味，不错。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-29;njnjnj163;六个人的套餐非常不错，都是比较有名的特色菜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-27;胖纸阿蒙就是我;前几年单位在这边聚过餐，后来家里聚会也过来过。记得他家最最好吃的就是香酥鸭，每桌必点啊。干炸丸子和刀削面、乌鱼蛋汤、鸡丝拉皮也是比较喜欢的菜。服务还可以吧，两次都是包间，所以上菜、撤盘、换碟儿都比较利索。店里装饰挺好，比较大气。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-25;frankslq;老字号，里面装修还不错，上菜速度还可以，因为人比较少，菜量较少，可能因为屋子里人少，凉的很快，老子号也就这样了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-22;地下小婴儿;总店就是总店～菜做的就是比分店要好～不过地方确实有点小～所以餐桌的布局有点乱～环境不如有些分店～不过还是更愿意上总店～菜品没的说;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-21;qzuser_01672680579695018;味道还行，就是菜量不大，菜的颜色不勾人食欲！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-20;小然然转圈圈;人好少，菜的量不大，除了面还比较好吃外，别的真的没有什么特色了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-17;meiwenhua123;老字号，招牌菜名不虚传，但环境一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-16;卡夫_ToToRo;老字号，菜品没得说，真心好吃，就是服务太差，叫半天没人应，应了没行动，干等半小时～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-15;巧克力叔叔Sean;在二楼吃的，开放式比较吵闹。菜量比较小;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-13;hurricane1988;环境很好，味道也不错 可以去品尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-13;Hanlucy0313;去年9月去的晋阳，一年多过去，早就物是人非了。这次去山西，发现山西本地的菜品还不如晋阳的味道，比如晋阳的过油肉我倒觉得比山西会馆的还好吃呢。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-12;kenny261;服务好！菜品做的好吃，量也可以！爸妈很满意！下次还会光顾！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-11;谁也别跟我抢花花这个名字;没有印象。以为高大上，果然高大上。老国营的餐馆，就那样儿吧。四合院不错，值得看看。;口味1(一般);环境2(好);服务4(非常好)
14-11-11;gaojing_1979;味道不错，团购很实惠，还能免费参观纪晓岚故居;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-11;爱吃爱美丽美食家;不愧是老字号，尤其爱吃他家的炒拨鱼儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-10;数绵羊的大梦;老字号就不用多说了 香酥鸭必吃 生日送面条 豆浆好喝;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-09;垂恋杰JJ;香酥鸭味道真心赞！还会再去！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-06;paulzhoukb;满心欢喜的去这老字号，餐后感：老字号没落了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-11-04;liu1957;在北京山西菜的代表，味道，环境，服务都很好，会常去的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-04;晚点寿司;各方面都相当不错的一家老字号，服务是一流的，来参加聚会才有机会进来，定的是4层吧，景致那是相当的不错啊，非常的赞啊~！三楼有俩大红椅子特别给劲，复古，坐上去特有感觉~这里服务员的态度都特别好，打破了我对老字号的一贯印象。菜品我觉得有个虾球还不错，至于大家都大赞的香酥鸭，真没觉得有多特别，感觉全是油啊……不过其他人貌似觉得还不错。那天去正好赶上有人办婚礼，不错，还沾沾喜气儿~儿子那天玩的也很开心~ 楼上楼下的跑来跑去，O(∩_∩)O哈哈~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-04;ilovezbc;吃了很多菜，真心好吃的只有香酥鸭。饼加甜面酱加脆肉加黄瓜葱丝的组合总是有接地气儿的香让人无法拒绝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-03;1望天;#刀削面# #过油肉# #过油肉# #香酥鸭# 都好吃，就是不好停车;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-02;Jingjing_Dianping;今天第一次尝试晋阳饭庄，菜的口味相当不错，难得油和盐放的都不多。而且饭馆客人不是爆满，环境就也比较好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-02  更新于11-02 16:35;Ice_c;这家店从小吃到大，最爱晋阳刀削面。说不好吃的肯定是不会点～点一份海鲜卤点一份小炒肉一起拌面，味道超级好。晋阳的醋和辣椒油很香～点菜的话过油肉最好吃，不要点加海参的。猫耳朵和拨鱼儿是退而求其次的主食佳肴～;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-02;Damon4ever佳佳;不好，上次去，没有地方停车！只能停路边！罚款200！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-11-02;AN小鱼;老字号，菜除了香酥鸭之外，其他菜做得真心不怎么样。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-10-30;k10ing;老字号味道好，物有所值，就是服务一般般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-10-30;林禹;外卖的羊尾感觉不错，老店真心贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-30;渚薰的愛;上菜有点慢、味道还行性价比不高、姥爷想吃说40年没来这吃了看来这家店很久以前就有了真是老字号在纪晓岚故居边上、刀削面一般吃大碗的就行也没多少卤料足;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-26;Salomo;说实话，晋阳饭庄真的不是很好吃，吃了这么多地儿，真正能让我觉得不好吃的没几个，晋阳就算是一个，几乎每道菜都放点儿醋带点儿酸头不能说是不好，相反我觉得这么做很不错，但整体的菜味儿实在不怎么样，干炸丸子太面了，淀粉搀的有点儿多，肚丝也没有嚼头儿，如果真想吃晋菜，来这儿绝对会失望的，还不如老老实实去丰泽园吃鲁菜去吧;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-25;mm52832;前些日子去吃了两次，感觉除了香酥鸭外其它的都差点意思，最不能接受的是米饭还有股霉味;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-24;tender629;生日、父亲节一并带父母来这个老字号尝尝，看看是不是还是原来的味道。环境很不错，人也不少，菜品还好吧。点了些口碑好的菜，褒贬不一。老爸说香酥鸭比全聚德的烤鸭好吃。O(∩_∩)O~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-21;大可乐;带老妈去的，真心失望!炒猫耳朵居然没有虾仁，和服务员说过后又重新加工的，口味和以前没法比!其他菜也是量少味道差，难道老字号都难以维持了？看菜价不至于啊。以后都不会去了！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-20;紫色飞猪战战是个吃货;参加婚宴，乌鱼蛋汤、葱烧海参、过油肉、宫保鲜贝、松鼠鳜鱼都一般，香酥鸭配的饼不错，一口气吃了好几个饼。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-18;鬼姬;就那几样，相当好。。香酥鸡，可以来半只。。小枣滩米，好像叫这个名字，有点像年糕似的，好吃好吃。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-16;Kissyzhenni;小时候姥姥带我去吃过！记忆中h爱吃虾仁！那年代一月工资38元！偶尔吃一次乐死了！现在又来到这里吃一顿2000多！贵呀！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-14;koalao;期待已久想尝尝这个老字号，我们去的时候人好少呀，菜我觉得一般般，感觉没有想象中的好，也许是我期待太高了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-14;wudanis;朋友二胎生了个闺女，在晋阳饭庄请客！三楼禹厅大包间。朋友九人寒暄、抽烟、饮茶落座后上菜。四个冷碟压桌，第一道菜就是招牌菜香酥鸭，鸭肉外焦里嫩，用空心小火烧一夹，里面放上苏子叶、葱段、瓜条、沾点酱，味道不错。其余的菜都还行，山西菜以蒸、炖为主，菜式比起粤菜、川菜、淮扬菜和鲁菜较为普通，但是山西的面食还是最为有名，刀削面最好，小炖肉的卤一浇，别提多好吃啦！晋阳饭庄是北京老牌山西饭店，也是纪晓岚故居，随处可见纪晓岚的题词和楹联。装修也以官府府邸为参照，亭台楼阁，雕梁画栋。服务相比10%的服务费真心觉得不值。饭庄东边有个收费停车场。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-11;lesleyblue;环境还行，用餐时间人挺多，菜的味道不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;Willa1777;香酥鸭是必点的，炸得很透，连骨头都酥了，很香，多吃有点腻。刀削面很劲道。节假日上菜慢，最后一道菜催了5，6次;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-06;我随意了;口味一般，服务超级差。坐上了桌了还要等半个小时以上才上菜，最后几个菜直接取消走人。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-03;雪儿_787;以前挺好的'这次来很乱！菜该上的没上！刚上就被服务员端别人桌上了！哎这么大的店该好好的学学海底捞！无语！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-02;魍魉魅魅;十一去的，真是一团乱啊，我们一共三桌，点的一样的菜，结果每个桌都有落下没上的菜，如果不是他们看了一下，就疏忽了，一开始就上了一份拌面的卤，结果面一直没上。。。那碗卤也没法吃，都凉了后来。点的鱼一直没上，因为他家上菜慢其实这顿饭吃的不算快，就这样吃到最后了，鱼还没上来，只好取消了，我都怀疑是不是他家根本没准备那么多鱼，所以就一直耗着。唯一有点安慰的是香酥鸭确实好吃！其他的就一般般啦，咸的很。我看其他人评价还行，感觉可能是节日才这么乱？？所以奉劝大家如果想尝尝别赶节日，如果节日家庭想聚会，别选这家！！！超郁闷的是他家的服务员还特牛，冲我们嚷嚷，让我们帮忙上菜。。。我说让我给你端？她还生气了，一副这么多东西，你不端谁来端的感觉，真 没见过这样的，老字号啊。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-09-30;momo117;最喜欢干烧黄鱼！！！！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-29  更新于09-29 22:15;lavender5936;这里是老字号，年节的话需要等位，相当不错。尤其喜欢她家的金牌香酥鸭，莜面也很好，猫耳朵好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-23;_唐僧_;今天中午去的人不多上下两层看到他们正在准备活动好像是进京五十五年点了精品香酥鸭一百七十九园元炒杂烩不怎么样没有想象中的好胡辣汤做的还可以点的小份可以装四碗没有乌鱼蛋汤好喝两人花了两百五十六元;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-21;tony_bahamuthan;作为老字号，总店还是很不错的，虽然现在馆子多了，这个特色不明显了，但还是很不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-19;xwdxwd;菜品不错，就是团购的和点餐的人分坐两个区域不太爽;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-15;梦溪妍;不愧为老字号，传统就是经典，讲究，独一份的味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-13;1224zy;味道还行，那附近像样儿点儿的餐厅也只有这里了，其优势是吃完可以去纪晓岚他们家串串门儿。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-10  更新于09-10 12:53;小丑鱼229;价格实惠，味道好，就是人太多了，需要等位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-09;xingguodong;赶上中秋节服务和菜品质量大打折扣，香酥鸭点的普通的，味道不如以前，鸭子本身没味儿需要沾酱吃，价格不便宜还不如吃烤鸭，过油肉味道发酸，三鲜卤刀削面上来都是坨的糟的，卤也没有传说中的那么好。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-09-09;dpuser_90856317590;菜品不如以前，后厨缺乏管理，服务差劲，真给这个餐厅抹黑，炒菜里有无关的东西，以后都不打算再去;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-08;幽灵如水;他们家的香酥鸭跟打卤面味道不错的，开了很多年了，在白广路那边也有一家，环境感觉没有这里的好;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-08;葡萄咯咯;朋友婚宴在这办的，菜都很实在，总体口味还是不错的，11点过去已经坐满了人，不到一点走的，还有很多等位的人。凉菜明显都是放锈了才上的，给人的感觉不怎么好，上菜速度偏慢。主菜有肘子、葱烧海参，虽然是鲁菜系，但是作为山西菜馆，竟然味道还挺正，乌鱼蛋汤也不让人失望，比很多地方的婚宴做的好很多，口味不错，不愧是老字号了，做什么菜都很像样。过油肉很嫩很好吃，同时不失肉本身的嚼劲和质感。香酥鸭还是一惯的好吃，不过饼不怎么样，酱也偏苦，感觉是生面酱。最爱炒拨鱼，拨鱼劲道，和香菇、鸡蛋、胡萝卜一起炒，很香，吃了好多。西芹白果百合，明显西芹老了，食材本身不太过硬。凉菜喜欢香椿红豆桃仁，香椿和核桃仁的组合是绝配。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-07;吃人说货;团购实惠，金牌烤鸭酥香，过油肉有淡淡的醋味，鲜香回味喜欢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-07;elaineliu92;香酥鸭没有上次在别处吃惊艳。。。酱倒是不错。菜好贵。。只吃了娃娃菜。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-06;Discovery_M;2014-9-5因为到这边的工人俱乐部影院看电影，所以顺便前来。到了才发现原来饭馆本身是和纪晓岚故居隔开的……因为是便饭所以只点了俩菜：【晋阳过油肉】端上来我就震惊了……本以为这儿是历史悠久的晋阳总店，水平肯定不该低于家那边儿的渝酷岛吧！结果内容是如此的简素（里脊肉片、荷兰豆、蒜薹、木耳），量是如此的小，味道也就是个食堂小灶水平…………这这这！好歹这是招牌菜之一啊！震惊了反正。【素烧茄子】简直是油煮茄子……量依然很小，味道很甜！味道依然是食堂小灶水平。总之很失望。如此质量，简直和虎坊桥这一带的萧条破败形成了呼应（因为修地铁七号线，这里拆得乱七八糟）。纪晓岚故居也很小，阅微草堂是后来复建的，好像可以提供商业使用（貌似这里要办一场婚宴）。味道和韵味全都消散无存。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-08-31;小珩宝儿;包间气派啊 饭也不错 还分大盘小盘 就是吧 这性价比低啊 贵啊 涨价了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-28;yy123168;老字号就是不一样，味道没得说。香酥鸡和海鲜面都非常好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-25;溢彩很明白;在那里看到了一场吵架‘好像是大堂经理说话得罪了客人;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-23;天国的宁静516;一家子一起去的！还不错的！团购的很划算！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-13  更新于08-21 21:53;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;千万别团购去，东西少儿不好，非要十五个字;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-21;虹豆逗;价格相当地道！菜品服务都不赖！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-19;百顺湖;山西特色菜 老字号 服务好 但菜品口味没有以前好了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-15;令仪儿;大爱香酥鸭，小时候一人干掉一只完全不在话下！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;dgdgsw;莜面窝窝太狗屁了，比山西的差很多还小，贵，刀削面陀了也有脸拿上来，我都想扣服务员脸上，张嘴闭嘴让点果汁二百多一扎，真的太狗了还要了个破鸭子也不咋地，没法去;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-08-14;发呆虎;环境服务还是不错的，可惜除了香酥鸭就没有能拿的出手的菜了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-08-12;dianna;说实话，菜真的一般，点了香酥鸭、过油肉和刀削面，最好吃的是刀削面。其实主要是冲着纪晓岚故居来的，进去之后特别失望，其实只是故居的一小部分，整修得很好，但是颜色实在过于浓艳，又俗又艳，纪晓岚如果就这品味，估计就编不成《四库全书》了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-12;luojian6602;味道不错，请朋友来的，感觉很好;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-10;wenpasta;这家店是经朋友推荐的，店内整体的装修很简洁，店内也很宽敞，饭点去的也没有太多人。菜品种类还是挺齐全的，推荐过油肉，看起来油腻，但吃起来还是挺香的，口感不错。香酥鸭味道也不错，是属于那种酸甜口的，整体的口味还是不错的，而且每份菜品的份量还算足。人均八九十块吧，可以吃好，想来的朋友可以提前团购。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-10;crystalzrui;没有以前好吃…总体还是贵…没有那么值 回不到以前啦 人也不是很多 很老旧的感觉;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-10;悠悠奇奇;家里老人就爱这口，环境服务还是老国企范儿，椅子一个挨一个。每吃完一道菜等半天才上下一道。面条也是吃完两碗再上两碗，京城真的差的餐厅真是好久都没遇到过了;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-10;李李奇奇;白开水里面都是水垢，跟加了盐似的，菜量越来越小也，服务态度一般，越做越差;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-08-08;山丹花;来看湖广会馆德云社，就近选择了这家饭庄，知道是老字号，经常开车还会路过，环境、菜品都很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-07;tiantianlele;晋阳是家老字号了，还能保证菜品质量。葱烧海参316元，还是黄玉参，这没办法，现在海参就是这么贵，烧得不错，味道正。蒜油裙边，菜谱上没有，418元，软糯味足，我吃过几次，质量没有下滑。过油肉是招牌菜，一直保持不错。香酥鸭子不太理想，这与眼下潮流有关，现在讲究少油少盐，但是这个菜把油吸得太干，它就柴了，不滋润了，而且这个菜没必要按烤鸭做，沾什么酱啊？先腌入味，蒸烂了，再过热油，不是挺好吗？炸烹虾肉，上浆过油是关键，挺好，是味。干烧黄鱼味也不错，我吃着还是淡一点。总之老字号还是能保持传统，没让粉丝失望。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-07;tongxjn;以鲁菜闻名，菜品口味中规中矩，就是价格较高，偶尔吃吃还是可以接受的！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-02;数字政通;罗汉斋25元一盘，量忒小了吧。48元一扎的酸梅汁也那么回事。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-31;秋秋902902;在众多老字号要么失水准要么巨贵无比的情况下 晋阳的综合表现真的算数一数二的了。除了啤酒价格坑爹之外基本其他的菜还是值那个价格的香酥鸭是招牌菜 确实好吃 跟烤鸭相比各有千秋 尽管我个人更喜欢烤鸭一点 但那是个人口味而已 单说水平的话晋阳的香酥鸭是无懈可击的。刀削面 面条中规中矩 价格不贵 好多人喜欢吃三鲜卤 但是我觉得淀粉太多 我还是喜欢吃猪肉卤。要说明的是一个小碗卤至少能配两碗面 所以卤别要太多 总体来说是比较正宗的过油肉 如果不要海参的话 就不怎么样 如果要那种带海参的 就还不错 海参很重要 不光是海参自身的问题 我觉得有海参在一起做的时候肉也变得更好吃一点了 不过价格……也相应提高三吃丸子保持了较高水准 我认为是相当不错的 不过三吃丸子最棒的是泰丰楼猫耳朵应该算主食 相当实惠 这玩意儿比较占肚子 我还是不推荐了 味道还可以吧乌鱼蛋汤放了胡椒粉的 我很喜欢 但是老爸不喜欢 在这仍然推荐一下 喝着挺舒服的 料也足鸡丝温粉皮是大爱！这个真心好吃 我爱吃这个远远胜过过油肉！黄米炸糕其实也挺好的 我看推荐的人不多啊 大家可以试试有一个佛手肉卷什么的最好别点 其实那个做得也不难吃 但是特咸！！！！！！！价格不算便宜 但是完全能接受！！！菜量一般！！！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-07-30;十根;朋友过生日请客，来个横的，三个人没怎么吃就三百多了。。。老字号不光味道正宗价格真不敢恭维，不过堂食看到很多上岁数的举家来吃，还是有一定口碑的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-30;zln624;生日那天来这吃的！香酥鸭太赞了！大家都爱吃！一点都不腻！杏仁豆腐也不错，我要了双份！还点了还多菜，样样做的都很满意！以后还会经常来的！老字号没有令人失望！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-29;太好吃怎么减肥;服务太差、店大欺人、服务员简直上帝、菜量越来越少、而且完全无形、味道现在也很一般、没多少客人上菜的速度还得按照服务员的心情来定、菜做得再好吃、完全没有服务也是无用、;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-28;龙年的小尾巴77;鸭子很酥,就餐环境有点乱!服务非常一般!;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-07-28;序言开始;老字号，味道好，最喜欢香酥鸭，刀削面;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-28;够了你们;奶奶庆寿的首选地点，离家近，口味适中，尤其对老人很适合。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-27;荡着秋千喝可乐;服务超级差，老字号都被作死了。真心劝您别去惹气受！！！！！！;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-23;天天0lengmei;菜品都比较符合我的味道，香酥鸭，烤麸，过油肉，拉皮都不错，就是有点油，下次尝尝面;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-23;爱吃一族orz;据说是老字号，确实不错，环境挺好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-21;bj910;菜量不算大的，口味没有以前好吃了，有停车场，不过要收费的;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-07-20;POLO709;环境好，口味正。饭后凭发票可参观纪晓岚故居。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-19;blueswine;请朋友吃饭，就喜欢香酥鸭，环境优雅，传统老字号，价格中等偏上，面食好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-17;六个字母123;老字号就是好，零点和团购菜品无区别。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-17;芭比小兔兔;过生日在这里过的〜人均200多 环境挺好 包间需要10%的服务费 可以自带酒水 服务员态度超好〜给个赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-14;张阿念。;看见真好，先收藏了，下次去了尝尝。推荐朋友也去，求组团，球分享;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-11;dewlyyoung;离家近就选了这个团购，还是不错的，量很足，口味也还可以，可以尝试一下;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-08;美丽小牛二;点了几个爱吃的菜，环境不错。菜的口感可以，老店的手艺还是好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-03;xiaochan777;家人请客在这，包间环境很好，菜也很好，硬菜上档次，就是一楼服务员说话很二！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-06-30;杨扬小姐;很喜欢菜的味道，也来过多次了，真的很好吃。下次还会再来的。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-30;小毛球_48;老字号越来越贵了，翻修后，环境各种高大上，价格也水涨船高了。不过他家的味道确实不错，老人都很喜欢，尤其是香酥鸭，是每次必点的。如果能接受最低消费，在包间感觉下也是不错的。不过真心贵。。。。大厅环境略显嘈杂，不过服务员的态度比一般国企要好，起码还是能够做到随叫随到的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-06-28;米尔西修特拉瑟;香酥鸭比烤鸭好吃好多，就是一盘里面有好大一块骨架不能吃。干炸丸子很香，超爱。有个凉菜特别好吃，就是忘了名字了。猫耳朵相当一般，还没我爷爷做的好吃，爷爷山西人。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-06-27;秋菊花;香酥鸭、刀削面、过油肉、干炸丸子很好吃。量也比较大，环境很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-27;波卓;是换老板了吗，以前的阿姨服务员都不在了，换了一帮大小伙子。。。。。。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-23;moningyue;最爱吃它家的香酥鸭，外酥里嫩，老人小孩都可以吃的～其他菜也很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-21;msmallcat;最爱的香酥鸭，真心不错。团的四人餐，量大，去了六个大人，加了一个菜，刚刚好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-19;lny811;环境不错。但香酥鸭一点儿不酥，这道菜总店做得远不如白广路那家分店好吃，有些失望。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-17;doudoull00;吃完饭结账了发现账单与菜单价钱不符，和服务员反映完问题后，得到的只是推托责任，找各种借口。在前台退钱的时候服务员口出恶言，说占便宜。菜单没有及时更新价钱还怪罪到客人身上，吃了这么多次饭还是头一次碰到！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-06-10;这一刻想静静～;不错，经常去！还会光顾！单点的时候比较多很少团购，这次感觉还不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-08;justine1977;#香酥鸭# 非常好吃，可以买半只，刀削面很地道，过油肉也不错，当然价格小贵，还是大饭庄嘛。环境布置一般，小了点。最主要的是在这吃完了饭拿发票进旁边的纪晓岚故居不用再买票了，所以大家别把顺序搞反了啊！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-16  更新于06-06 20:52;文鹤;每次来这里都是家庭聚会，不是朋友聚餐，更不是同事聚餐。必点他们的特色菜，什么过油肉，鸡丝拉皮，肉丝粉皮。还会搭配西芹百合之类的没特色的几个素菜。这里的芥末鸭掌，超级咸！都快苦了！以后坚决不点了！主食我比较喜欢一根面，喜欢粗面。不需要专门点酱汤搭配，那个过油肉就完全可以搭配了，那个口味还是蛮重的。这几个特色菜基本都是酸咸口，味道比较厚重。除了家庭聚会，估计其他时候我都不会来这里，性价比比较一般。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-06-01;涩大点;物有所值吧～ 团购真心便宜 ～～可能是吃惯了烤鸭 觉得香酥鸭就那么回事儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-17  更新于05-30 12:38;137dp;好吃的香酥鸭、刀削面、过油肉、干炸丸子、猫耳朵、乌鱼蛋汤、鸡丝拉皮、小炒肉等等，聚会来过几次，很好的老饭庄。节假日时人多，尽量早来，晚了就要拿号等位。两边有很大的停车场，找车位比较方便。但是节假日，找车位、停车比较麻烦。来店品尝了几次不同的菜品，总得来说还不错，和其他老字号比有价格优势。有时还可以团购。这里可以使用老年补贴卡。在这里就餐的客人，可以免费参观西边相邻的纪晓岚故居。另外东边不远，有家经营山西特产的店铺，品尝完山西的美食，可以顺便到这里看看，有宁华府陈醋、汾酒，品种不少。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-29;damaiquan;在北京的一家山西饭店，在此用餐可以免费参观隔壁的纪晓岚故居，香酥鸭值得赞，其它的一般，菜量也不如以前。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-29;agatha35;香酥鸭太好吃了，以至于我都忘了那天还吃其他什么菜了！貌似过油肉+猫耳朵吃了，一般般。送了一碗长寿面，卤不错，面也劲道！但是最最好吃的还是香酥鸭！等位的时候去隔壁纪晓岚故居逛了一圈，里面的海棠好美，清风扫过满院飘着白色花瓣，太惬意了。那天用餐的时候，被有的客人发现餐单和结账时的价钱不一样，所以服务上我觉得还是有点问题的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-27;爹刚来;菜品口味适中，环境很优雅，服务员很热情。香酥鸭，干炸丸子，过油肉，榅粉皮，宫保鸡丁都是我的至爱，厨师技艺精湛，香酥鸭，干炸丸子，外焦里嫩，酥脆爽口，过油肉，宫保鸡丁，榅粉皮油而不腻，甜咸适中，吃完饭还可以凭发票免费参观纪晓岚故居，对他们的服务很满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-26;甘蔗1118;来这里吃饭 偶然发现旁边就是纪晓岚故居 还真是头一次来呢 味道还真的不错 精品香酥鸭连骨头嚼起来都是酥酥的 肘子也是特别的烂 海参量也比较足 来这里吃饭可以顺便参观纪晓岚故居哦~~~~我在外面看门票10块钱呢一人 嘻嘻 就来闻名的阅微草堂看看 现在好多都变了味道了;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-05-26;皇亲贝勒爷;北京最有名的老字号山西风味饭店，招牌菜是香酥鸭，真是让人回味无穷，过油肉也不错，当然还有削面。就是门口不太好停车，旁边停车场略贵，位置好没办法;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-26;秋子天天;老字号，香酥鸭必点，过油肉，以前纪晓岚故居是单卖门票的，现在吃完可以免费参观纪晓岚故居。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-25;简单快乐小老板;是一家老字号，味道一般吧，没有想象的那么好吃，吃完饭还可以参观纪晓岚的纪念馆。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-23;徐小拍ko;纪晓岚故居开的馆子还是很有名人效应的,虽然菜的味道做的不是那么正宗山西味,但是还是有两道菜值得推荐,香酥鸭,干烧黄鱼.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-22;新新紫罗兰n_n兔兔仙女;说实在的到饭点人真多，不过还好到了以后没多久就有位子了，菜的味道中等，用餐环境嘈杂，服务员有点忙不过来。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-21;ppppingzi;五一去的，聚餐的时节别家都订满了，就这家还有包间，老爸说是老字号就满怀期待的去了。事实上只能用平庸俩字形容了，香酥鸭油乎乎的，鸡丝拉皮像大学食堂里做的，唯一有好感的是干炸丸子，酥脆不腻。不得不吐槽的一点是，包间不仅要收10%的服务费，同样的菜比大厅贵10%，这样其实服务费比20%还高呢，关键服务员也不是那么周到随叫随到啊。我们自带的茶叶，就用了点开水，一结账发现赫然写着自带茶叶10元，奸商啊，一壶白开水10元，真好意思。希望我们的老字号能发扬光大儒商的传统，有创新有坚守，不要掉进钱眼里！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-05-16  更新于05-16 16:10;010lily敏;太好了口味环境都不错服务差点不够热情.由其是刀削面很不错希望服务改进.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-13  更新于05-13 19:30;dpuser_8189719804;这家店简直就是***！去点餐服务员一个劲鼓动你点贵的，上菜也慢，菜的的口味绝对非常一般！点完餐，服务员才说，本店菜品均不是菜单上的价格，每道菜平均上涨15-30元不等，同时加收10%服务费，自带酒水/茶等另加收服务费/开瓶费/水费。这还不算，结账时账单上赫然出现几道超贵的菜名（绝对没点的菜），7个人（自带酒水和茶）居然要了2200元。与他们理论，他们就推说顾客记错了！真是天大的笑话！这么黑的店，强烈建议工商/公安的去查查！真是败坏北京风气！强烈建议大家不要再去挨宰！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-12;mamomm;在包间坐的，环境还可以，装修的不错，菜的味道实在一般，菜品也不是很多;口味0(很差);环境4(非常好);服务0(很差)
14-05-10;xs6;感觉现在变的就是一个***，现场去预定周五晚上4桌，号称经理的人一个劲认定了我是订婚宴，必须点婚宴套餐，包间10%服务费，大厅都必须要我低消，我想单点，店长说3桌以上只能套餐！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-05-04;夜之至;过油肉炒的很嫩，味道好，要不是点了面食真想下碗儿米饭。香酥鸭、木须拨鱼也挺好吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-04-30;安逸心;地道的陕西馆子，香酥鸭是特色，在大街边很好找，虎坊桥路口向东路北。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-29;linowaya;味道还算可以，但也没觉得特别好吃，很久以前去的了，没什么深刻的印象！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-26;jet1314;请朋友的妈妈吃饭，她吃的很开心，能让山西人很开心，说明做的确实很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-04-26;木容儿;特差，口味服务都不正宗，根本不是山西风味，千万别来了，浪费！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-25;maggie_y_che;山西风味，环境好，菜品有风格，有档次。吃完饭还可以逛纪晓岚故居，值得推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-24;niniwei;仅售499元,价值759元8-10人套餐!- 凉菜   香卤肘花（1份，价值31元）    椿香桃仁（1份，价值25元）   晋阳酱牛肉（1份，价值28元） 罗汉斋（1份，价值20元）   山西蒸肉（1份，价值25元）    酸辣黄瓜（1份，价值13元） - 热菜   精品香酥鸭（1份，价值178元）  晋阳过油肉（1份，价值42元）   干炸丸子（1份，价值42元）        炸烹虾肉（1份，价值118元）   甜豆寿阳干（1份，价值28元）    清蒸鲈鱼（1份，价值108元）  什锦猫耳朵（1小份，价值38元） 三鲜大卤（1大份，价值33元）   刀削面（10小碗，价值30元） 快2年前的一顿团购。老爸老家山西，一直想吃趟晋阳饭庄，就是嫌远嫌花钱，正好公司年会在这儿办过，吃着味道不错，又恰逢暑假，公公婆婆带他外甥女来了，索性团个大的8-10餐。老公那天先去机场接上海来的客户，说带客户来一块吃正好能给报销了，遂同意。饭菜质量很不错，上海客户吃着也很满意，服务也很好，就餐环境很地道，就是通往阅微草堂的门给封上了。服务员说拿发票、打包口袋、等位卡都能免费去哪儿参观，就是得从前面绕一下。吃晚饭逛完阅微草堂后，老爸老妈和公公婆婆还不尽兴，徒步前门去也！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-20;岳美艳;香酥鸭，夹空心饼。凉菜牛肉，肉皮冻好吃。过油肉一般。荞麦猫耳朵太厚。玉米汁挺贵，123一扎。拿着等位牌可以去旁边纪晓岚故居参观;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-19;sljspace;传统过油肉不是黄瓜炒的吧？肉淹的偏咸，没有醋香！冰鲜的黄鱼一斤就88，结账直接按照2斤算的。另外一个素菜也一般。总的来说，真的对不起老子号这三字！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-17;ty11;本来就是纪晓岚故居，再做晋阳饭店，正好是相得益彰，借名人效益，其实也是为名人拉人气呢。不错的山西特色菜肴。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-04-15;奶油小珠;这次去，感觉味道真不错，尤其香酥鸭味道真的不错。香酥可口，不肥不腻。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-04-15;星空114;什么时候去人都多，节假日要预约，香酥鸭真是好吃，黄花鱼，海参，每次必点。人太多，有点吵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-11;兰色两极;以前老在这吃，因为认识老板，哈哈，很久不去了，是总店，还可以看纪晓岚故居，经常有单位在这办年会，我家宝宝过生日也是在这。就是停车位不多停在门口边上还被贴条儿了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-08;草摩翎;#香酥鸭# 每次必点 但是一凉了就不好吃了 腥味会很大除了这个别的真的是没爱吃的 而且小贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-06;珊达;最喜欢的老字号之一，味道非常稳定。刀削面不用卤，而是用小炒肉拌是我们的一贯吃法。素烧茄子换了做法，味道有点怪，其他还可以。餐厅内手机信号非常不好。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-04;三1011三;5个朋友一起去吃的，服务一般，环境挺好的，菜品没有想象的好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-01;胡同小狼;招牌的香酥鸭做的确实不错 外酥里嫩 入口有满足感 别的菜我就真觉得中规中矩了 可能我个人口味原因吧 吃不太惯 倒也没觉得难吃 就是一般吧 刀削面内碗似乎太秀气了 姑娘和孩子都吃不饱吧 装修还可以 服务态度到是特别好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-24;lxisn99;很实在的店家，菜品有特色，质量很高，适合家庭聚会，老少皆宜。总体很满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-23  更新于03-23 16:26;smilingpanda;点了精品香酥鸭，178吧，不好吃，没味道，皮是挺酥的，但真挺腻的，吃法和烤鸭一样，但真心没味道，不如烤鸭或樟茶鸭什么的做法好吃。还有类似葱爆羊肉的太原羊肉，还不错，比烤肉季的好。亮点是刀削面，要的三鲜卤，味道果然好。看来山西的看家菜还是面条吧。然后参观了隔壁的故居，逐渐的商业化了，纪晓岚的介绍太少，只有那棵海棠，风采依旧。;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
14-03-21;kingseyace;每次请客人都来这 外地人也知道 他们回去说老字号有面 每次都吃松鼠鳜鱼 香酥鸭 芥末鸭子手掌 方块腐乳 猫耳朵 三鲜刀削面 玉米汁 其实就是棒子面  这是必点 最近去了前段时间好像换人了 松鼠鳜鱼我去 那尾巴的造型 不吐槽了 只是因为一直吃;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-14;好炖;香酥鸭，真的很好吃。团购了十人餐，然后点了两个素菜，大家都吃的饱饱的~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-03-14;lisazhaoxl;著名的山西菜馆老字号，也是我们全家喜欢的餐厅。本店质量上乘，服务好。分店的味道没总店过硬;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-11;柚子蜜甜;在这里吃过两次饭，印象很深，因为味道很正。这里的过油肉做的好，最让我喜欢的是这里有炒不烂子，这个是山西人都喜欢吃的，菜和面裹在一起蒸，然后炒，很有r特色，可以当菜，也可以当主食。莜面卷也不错，只要是山西特色的东西，这里做的都是比较符合原作的，没有多大的篡改元素。喜欢吃山西风味的可以去这里尝试，味道够正宗。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-11;kelland12;不错，吃的每道菜做的都很地道。就是有自己的免费停车场就好了，旁边的停车场收费的，不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-10;柒妞er;经常去，纪晓岚故居嘛，很有文化底蕴的。印象一直很好～菜品料好，味道也很不错，全家人都喜欢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-08;杨万M;量不大，正好。香酥鸭特色，的确该点。其他菜挺一般的，肉菜中等偏上。勾芡过多了，真的受不了这么勾芡的。包间10%服务费，整体不贵。没有无线网，服务员需要培训。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-07;瘦瘦徐;服务员特别横  打包还得求着  不说就只打包鸭子 饼不管你 酱和葱都不管你 说打包酱 葱又不管你了。香酥鸭还不错。打卤面太淡;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-07;豆包_8367;大中午来吃饭，看见三拨跟服务员吵架的。。。汗，菜做的也一般，鸭子还可以，别的不敢说好吃。。。只能说作熟了吧~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-03-06;whpeach;名气不小,菜做的差强人意,感觉没有什么特出色的.平日晚上去的,人不多,但上菜却很慢,菜催了又催.看菜单还觉得刀削面好便宜,上来一看那小碗,真有够小,其它菜量也不大.总之一般吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-03-02;只爱_QQ;姥姥生前最爱的一家老店。离家不远，每逢出去吃饭，姥姥总是“晋阳”。每次必点的香酥鸭，皮酥肉嫩。过油肉稍感油腻了一些。炒拨鱼很喜欢，就是少放些油就更好了，每次吃完碗底里总有一碗底儿的油啊。晋阳，承载了我对姥姥的怀念~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-15  更新于03-01 16:54;小白也是艳艳;老店了，味道很好，停车位不是很多，但是交通比较便利，服务很好，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-27;pangtudou_9375;就是好吃没理由！隔一段时间就会去，这几样是必点的。乌鱼蛋汤是老爸的最爱！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-26;觅食小熊;对香酥鸭印象比较深。去的话，值得品尝。当时长辈生日，点了刀削和打卤。没觉有何特色。面条这个吃法，形制定了，味道差别其实不大。爱吃宽的爱吃细，爱吃汤的爱吃拌的，个人一好，比如我爱吃细干拌面，所以每次吃刀削，就算汤卤再做得地道，还是觉得不如细面入味。当时吃着羊肉也挺不错，正料细作，字号在外不会做得太糟。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-26;leosbmw;一个老大哥带着去吃的，在纪晓岚故居边上，味道还不错。#香酥鸭#可以。 #过油肉# #太原羊肉# #山西蒸肉#;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-24;hytulip;老字号，十一团购的时候特意去了一次，菜品还是原来的味道。只是菜不算热，貌似不是现炒的。备注：发票中奖50元，很开心。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-23;Iameating;招牌菜香酥鸭的确很酥，没咸味，要蘸着甜面酱吃，配上葱丝和薄饼，基本跟烤鸭吃法一样，不同的就是鸭子外皮格外格外的酥。半只78元，一只138和178两种价，说是鸭子不同，蓝后就是178的多一碟黄瓜条一套薄饼山西饭馆面食肯定拿手的，一根面还不错环境还是挺国营范儿的，客人挺多，一家一家的，老字号有老客人的大门口的咨客小女孩态度还是挺好的，收桌服务的中年大妈也行，就是点菜的小哥略生硬;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-02-22;Simon2539;来帝都品尝山西菜，还能参观纪晓岚的故居。真开心。没有白来~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-17;joker365;肉丝温粉皮这道菜色泽微红、口味咸香，粉皮是由大师傅用绿豆粉稀释后，装入特制的容器中精心吊制；温爽筋道带有山西老陈醋的芳香，是晋阳饭庄经典名菜之一。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-12;snow_wanghui;老字号被华天收购后总感觉差了那么点儿事，不过。没有什么惊喜，但味道还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-12;mashimaro205;打个电话预约态度就跟我欠它钱一样，巨不耐烦，说话还不客气，素质极低，狗屁服务。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-02-11;潘猫;如果想吃正宗的山西菜就是他家了，吃饭还可以免费参观纪晓岚故居，服务一般，但是菜品真的很地道。过油肉用料不含糊，刀削面也很筋道，香酥鸭做的确实酥脆。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-09;高山流水123123;这是我最喜欢的一家店，无论是文化底蕴还是菜的口味~ 值得推荐！哈哈~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-08;饭团子咕噜转;让妈妈和姨去的，不会使团购服务员热情负责。家人也觉得环境和味道很不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-08;耗耗的天敌;面食最好吃！全家常来吃。刀削面每次必点，平遥牛肉也很不错！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-08;毽子的羽毛;香酥鸭很不错，足够香酥，面条劲道，就是环境嘈杂了一些，油菜太咸了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-02-07;xgwao;老牌餐厅，要提前和服务员说是团购的，而且团购的只能做在走廊的位置，感觉特别向单位食堂的楼道里加了几张桌子，环境差得没法形容，太差了。;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
14-02-05;阿陈儿;过春节，朋友请客，相聚在晋阳饭庄（虎坊桥），古香古色的装饰，座无虚席的大堂，香味飘飘的菜品我最推荐这里的香酥鸭，果然不错，鲜香酥脆，外焦里嫩，味道浓郁！用薄饼抹点甜面酱加几根葱丝一裹，咬一口，唇齿留香！回味无穷！干炸丸子是他家的经典，很脆很香，记得N年前，带小孩子来吃，极受他的青睐！这么多年过去了，如今的小嘟嘟早已长成了大小伙了，干炸丸子的味道依旧！闻喜饼很讨喜！金灿灿的螺丝转，丝丝脆脆，大葱入馅，热气腾腾，满桌香气，应了马上有金！几个凉菜有模有样，小肚卷，松花蛋肉卷，小清新，凉拌核桃仁撒香椿碎，爽口！老字号就是老字号，很受食客的追捧，都翻了俩次台了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-04;兔子不食素;山西除了面食，其他的都不太出名。也比较油腻，这家店的应该是改良菜。印象深刻的是桌上的醋瓶，真是山西醋哈;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-04;还没中过奖;环境不 比较有名的过油肉 香酥鸭 味道都比较一般 倒是觉得有个香酥鸡的味道挺好的 肉焦焦的 香而不腻 在一堆辣椒里 但是并不辣 面食不太喜欢;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-04;jo_wang07;算是高大档版的西贝吧，菜式要精致很多，相应的价钱也肯定要高出一些。当时是去纪晓岚故居顺道在边儿上这家吃的。家庭聚会或者朋友聚会都可选;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-03;季风哥哥;慕名而来，名不虚传。菜味儿不错，很红火！山西菜做的也很地道。点了招牌菜，都吃了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-01;94好吃;山西人在北京能吃到最正宗的山西味道就应该是这里了。平日里人多也不方便，今天趁新年带着老爸来尝尝。人还不多，因为5点一开门就来了。。。香酥鸭太赞了，外焦里嫩，香酥入味！炸烹虾肉实惠，好吃，刀削面和一根面都很正点地说。。。其它小菜都很到位，因人少不能一一品尝，下回找机会再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-01;Venus锦;#香酥鸭# #干炸丸子# 是经典菜，刀削面做的不错，推荐个锅塌豆腐也不错哦，是家老店，推荐哦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-31;峥峥一莲;节前去那里吃个便餐，就餐环境差的没的说了，桌布是刚从甩干机拿出来似的潮湿，大厅前后门对开的穿堂风，菜品之差，香酥鸭根本就没法和原来比，干干巴巴难以形容了。吃完回来恶心半天儿。再说服务员，没吃完饭呢，就催着结帐，说下班了。晋阳虎坊桥店以今非昔比了，说去说上当。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-27;季小妖;香酥鸭属于必点菜品，打卤面也十分推荐尝一尝。去完晋阳饭庄可以拿着发票直接免费区参观纪晓岚故居，地方不大，可以听一听讲解，不过再往后面走的茶社就是要收费的了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-27;小资生活吃吃吃;东西做的味道还可以，香酥鸭比较特别，人不多，上菜快。肉丝拉皮，麻辣鸡里蹦都还算爽口;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
14-01-26;李先生棒光光;服务挺好的 吃完又送了卷 味道也可以 两个人吃的很饱 挺好的一个选择;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-24;信天游brlee;这是家老店，挨着纪晓岚故居，祖籍山西因为不能常回去看看，所以想吃家乡菜的时候首选这里，猫耳朵、拨鱼、莜面卷、刀削面很经典，#香酥鸭# #过油肉# #干炸丸子# #太原焖羊肉# 非常解馋，就是交通不是很便利离家远了些，只能路过时偶尔为之了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-24;guaiguai0203;老字号饭庄，菜量不小，很实在，但如果没有团购的话价格可是真不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-25  更新于01-24 11:30;林林妈;冲着老字号去的，没有团购小贵，团购很划算，环境很好的，还可以去纪晓岚故居参观;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-21;ZHANGDALI;因为是山西人，想吃家乡饭首选这里，环境和菜品都很好，有时需要等位，但是还是过一段时间就想去尝尝家乡风味，喜欢香酥鸭。过油肉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-20;小馋妞儿;没有马家堡好，服务不好，鸭子不热，菜一般，老爸说比以前差远了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-18;2014水在瓶中;刀削面，干炸丸，不错，还能免费参观纪晓岚故居，酒足饭饱之后，还能慢慢欣赏奥！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-15;葉雨嵐;很喜欢这里的香酥鸭，味道非常可口。旁边就是纪晓岚故居，来晋阳饭庄吃饭的话，可以免费参观哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-14;MJ文心;全家人聚会去的，点了过油肉、干炸丸子、香酥鸭，味道不错，人较多，略乱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-14;误小域;旁边就是纪晓岚故居，环境很棒，每次必点香酥鸭和干炸丸子，面试也很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-12;xren;虽说是总店，但是特色菜真的不如马西路店多，唯一的优点就是香酥鸭可以要半只，菜的口味也一般，真的是没什么山西特色......;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-11  更新于01-11 23:04;dodo吃饭;非常差劲的一个饭馆，菜品很一般，无特色，贵，这还不算，菜里面的虾都是臭的，大堂经理更恶心，吃了个臭虾竟然说没问题，良心都被狗吃了！！！这种烂店，应该查处关闭！公然违反国家食品安全，顶风作案！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-11;Mzhang0123;味道跟小时候差不太多，人忽多忽少，有时候会等位，有时候没人，不知道是不是偶尔会有优惠所以人多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-10;雪梨儿;主要是菜好，环境有点吵，服务也很一般。每次都点香酥鸭，以及各种面。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-08;10638976_51返;不错 环境挺好 孩子挺喜欢 吃着舒服 下次还来 海参没有什么性价比 总体不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-04;jacqueline_zhangxin;这家应该算是山西口味饭庄，环境不错，面食选择较多，刀削面必点，服务到位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-02;mirkm;周末中午十一点多就到了，坐在窗边不用等位。可能因为人少的缘故，上菜很快，而且基本上一下子菜就上齐了。干烧黄鱼很好吃，鱼皮炸的脆，酱汁咸甜适中香酥鸭不错，我们人少只点了半只，包在饼里味道不错。茄子炒鱿鱼，酱香，不错。总的来说口味不错，价格还算OK，还会再去~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-02;sandy830127;一直就爱吃这的香酥鸭，夹着饼吃太香了！其他的都一般，油比较大，不宜经常吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-01;南瓜轰隆隆;离上班的地方很近，今天顺路过来来这里吃，菜的味道真心一般，也就香酥鸭还是不错的，其他的就不多说了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-28;lovelyjjnan;部门聚会去的，最喜欢猫耳朵，蘸醋吃，美味！大枣也不错，包房环境不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-27;luckycat84;北京土著，从小到大吃了晋阳饭庄20多年一直非常喜欢。从前在纪晓岚故居里面，后来故居成了文物，就搬到旁边了。每次都会点刀削面，三鲜的卤就很好吃。如果你再点个过油肉和小炒肉，两人吃就够了，要是人多香酥鸭是必点的招牌菜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-26  更新于12-26 15:18;无重名;山西风味的老字号，香酥鸭味道不错，炒拨鱼也很有特色，旁边就是纪晓岚故居，地处文化宣南。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-26;每每2012;总得来说还不错，和其他老字号比有价格优势。比离得不远的丰泽园性价比好很多。更不错的是两边有很大的停车场。虽然不免费，但还是方便许多。旁边有家山西店里的宁华府陈醋更加不错，嘻嘻。顺便带了两瓶回家吃饺子。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-26;pigbaby0326;11年结婚的时候就在这办的，大厅很温馨，后来也去过几次，香酥鸭真不错，菜的味道很好，很适合家庭聚餐，当然，小贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-25;鼹鼠王;这里的油反复使用太久啦！吃后严重消化不良。香酥鸭的酱，没有以往的细腻了，普通香酥鸭这次的质量还行吧，就是油，太陈啦！过油肉，简直就是小儿科的作品，过多的醋，放了估计是4大勺的三A粉，因为是请朋友吃饭，我就“缺德"了，没有同店家理论,变相助长了店家的不厚道。;;;
13-12-25;daike001;环境好，人挺多的，不过老字号吃的就是文化，值得一去，古色古香的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-24;口天日文wm;帝都之行的第一顿山西菜，看DP数量挺多的，有名声大大地香酥鸭，又是京城老字号，就过来尝试尝试啦~~环境确实不算新了，也很古香古色，流露出老字号的感觉，晚上去了二楼大厅，人不是很多，点菜过后上菜还是挺快的~~#香酥鸭# 确实很香酥哎，不管是鸭皮还是鸭骨头都很酥脆的，配合着小饼和面酱，小伙伴们都很喜欢的~#干炸丸子# 是特色菜菜，之前也在别家也吃过，味道挺好，没有太多的油的丸纸，有三种料可以蘸着吃，喜欢番茄酱~就是给的蘸酱略少些了，#鸡丝温粉皮# 味道不错呢，粉皮热热的还挺Q弹，比较容易饱的一道菜~~#莜面卷#  ，一直觉得很神奇的一道菜，卖相很有意思，莫名其妙想到蜂窝煤~~配合羊肉哨子味道不错，挺保健的面食，粗粮有益健康~#四喜烤麸# 小凉菜一道，中规中矩吧，如果多加点醋会更好~~#芫爆羊肉# ，羊肉挺嫩的口感，无奈不吃香菜哎~应该是味道不错的一道菜吧~#蔬菜沙拉# 吃完肉肉解解腻不错，记得还有个山蘑菇的红烧菜品，很养生的菌菇类，味道也不错~点了一大壶的豆浆，三位女士给喝光光了，挺好喝~~价格应该算是中偏上吧，适合聚会神马的~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-23;艾琪露;吃过好多回了，每次都是来吃刀削面~劲道爽滑，就是这个好吃，别的一般哈~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-23;千2;菜整体口味偏重，价钱也不便宜。可以停车，挨着纪晓岚纪念馆。我还是更喜欢西贝莜面什么的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-23;不会偷偷笑;香酥鸭香酥鸭香酥鸭。。。。。。必须是为了吃香酥鸭去的，太香了太酥了，骨头一抽就出来，可以直接吃也可以卷饼吃，个人感觉比烤鸭好吃。过油肉也是我吃过的比较好吃的一家，因为不是山西人不知道到底有多正宗，就是觉得味道真的不错，吃完饭还可以凭小票免费参观旁边的纪晓岚故居，非常不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-23;天使的幸福;团购的，量到是不小，五个人够吃，还省了一点。但感觉香酥鸭没有想象的那么香，里面空调比较冷，可能鸭子上来有点凉了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-22;oyixi27;每次必点‘过油肉#干炸丸子##小炒肉#  #闻喜饼# ，那里就是我家的后厨，经常光顾，也经常去打包回家。国外来朋友就带他们去吃香酥鸭而不是烤鸭，他们都觉得很赞。有收费停车场所，胆大的朋友也可停路边。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-19;蓝莲花810;老字号如雷贯耳，所以一直长草，终于有空和爸妈一起去尝了尝，真的是店大欺客的代表啊，镇店名菜香酥鸭味道一般吧，吃两口就没了，猫耳朵上来的时候不热，过油肉无功无过，整体比较失望;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-18;吃货一槑;一个字贵，两个字真贵，吃请来这里，高大上，口味吧，说真的，没吃出啥，就是一个名气。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-16;狂暴的果冻;朋友婚礼去过，挺不错的。菜很好吃。。。。。。就是环境小了点儿;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
13-12-11;寒火;团购 香酥鸭名不虚传 惊艳了很久 不过吃不了多少就吃不下了 口味没得挑 一定要尝尝的美食;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-08;myway_yt;在纪晓岚故居边上，貌似在这吃饭可以免费去参观故居...但是那故居也实在是没什么看头，菜品什么的没有印象特别深刻菜;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-05;zhangfeng_117;真心不错的一家餐厅，家里每次聚会都到这里。香酥鸭特别好吃，刀削面超级经典。服务也上档次。太好吃了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-05;老北京话匣子;老字号了去的老人比较多，环境很好很安静。服务周到，菜品喜欢就是好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-02;蓝妹妹234567;去完纪晓岚故居太饿了，就懒得找别的地了。这地方服务还行，但菜量小，大碗面上来一看觉得就是别地的小碗。卤是卤的价，也分大小份，不禁让人想起了小沈阳的不差钱。价格还是偏贵的。味道没觉得特别。总之是没有啥优点也没啥缺点的一个店。不过份小价贵也有好处，全吃光了，多响应国家号召啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-02;dougang;不愧是老字号，味道很好，环境很好，菜量还可以，价格真的不便宜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-01;shocker;现在没有炸蝎子了，可惜，据说是货源没有了。其他菜品都不错。老婆对香酥鸭还是很满意的！就是现在停车收费了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-01;mickeyting;服务一般，冷漠！本来在餐厅就可以随便选位！又正逢不是饭点！但服务员非要强行安排座位！本来我们已经坐下，非要让我们搬来搬去的瞎折腾！菜品也没有前两年的感觉好！而且端上桌的菜有些已经冷了，估计后厨提前做好备着了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-30;酱酱爱美食;算是一家老店了，还是挺有名气的，吃饭的人不少，但是不论是味道还是环境、服务都没什么可圈可点的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-29;小伊小白衣;在这里吃过很多回了，总体评价就是凑合，挨着纪晓岚故居，吃完饭可以免费参观;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-29;桃晓心;离家很斤，所以经常去吃，最爱吃这里的香酥鸭，非常好吃，不愧是招牌菜，刀削面呢，削的面片是又长又薄，而且还筋道爽滑，淋上浇头，热忽忽的一碗面吃下去，又舒服又饱饱的，价格还不贵，真的是物美价又廉。不错。支持;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-28;lilian1602;香酥鸭很不错，连骨头都是酥的，卷着饼蘸着酱吃很不错，和烤鸭略有不同，但是很合我的口味。过油肉比较油，但是味道很好，肉很嫩，就着米饭吃就不错，再配个素菜就不觉得油了，老字号，服务还行，没有碰到传说中服务态度很差的，一楼大厅是散座，去的时候人不多，但是一会人就坐满了，价格不是很贵，味道也不错，下次去时试试别的菜，还是比较期待的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-27;xinganma;香酥鸭最正宗，其他菜也精致。我很喜欢！尤其是面食，别看一小碗，吃了有后劲。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-26;bpkst;盛名之下，其实难副。也就那么回事吧，谈不上多好，也不很差。后来就没再去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-26;ganjianmei;老店的味道还是相对比较好的。从我女儿出生到现在，时不时就来吃吃，环境和菜品的变化，味道也不是很关键了，孩子成人后，让我怀念的是那株藤萝和那棵海棠树;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-21  更新于11-21 15:58;corona75;老字号的通病就是服务差，面条很不错，香酥鸭也好吃。就是这价钱啊，是真够贵的现在;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-20;疯神_饕餮;团购去那里很不错 最关键的是 团购里有他家最值得吃的两道菜 香酥鸭和过油肉 尤其是过油肉 是我在北京吃了这么多年的餐馆里 唯一过油肉做出来“烹”这个味道的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-20;我就叫嘉禾;这么大的牌子，过油肉的水平真的不怎么样，我在山西23年，就爱吃这个，为了这个去的，大失所望。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-19;guoyanru1121;老字号，就在家门口，是节假日聚餐的首选之地，婆婆就认这里！环境卫生就不用说了，绝对一流！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-13;_佳_子;团购带爸妈去的，虎坊桥老店，后面是纪晓岚故居，不过貌似如果去往故居参观还要单收费吧，总之没有去！菜品爸妈喜欢，量也可以，没有因为是团购就缩水！大厅稍微有些冷清，其他还好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
13-11-12;丁丁Kate;虽说经营的是山西菜 但是在北京真心是开了有年头了 建国后就营业了 听说是哪个将军是山西人 支持开的这个店 也才有能力占了大半个纪晓岚故居 大部分吃客还是以北京人为主 周六居然还有两桌结婚的喜宴 他家4层 1,2层大厅 楼上包间 隐蔽的位置有个小客梯 大厅就是典型的国营风范 服务也还好 非一次性餐具 自带茶叶需10元沏茶费他家过油肉吃过 没什么特别的感觉 香酥鸭很不错~罗汉斋（20元）：不很咸 感觉就是烤麸 挺好吃的 就是量少晋阳香酥鸭（138元）：他家的大招牌！堪比“北京烤鸭”  精品的是178 多了瓜条和一种表皮炸的薄薄的面盒子（老吃鸭子的人应该懂得= =）觉得也没多什么就点的普通的 饼皮超薄 面酱似乎不仅是甜面酱 和一般烤鸭用酱不太一样 鸭子炸的外酥里嫩 超好吃~卷饼还会有酥脆的口感 而且真的是一整只鸭 包括鸭头和鸭脖 上桌前会现去掉鸭PP 当然如果有人好这口也可以吃哦 一只鸭子真心很多 我们最后还剩了很多很多 比一只烤鸭的肉肉多太多了干烧冬笋（38元/大份）：他家菜品分大小份 这菜上来看着像云南的炸昆虫类= = 量少 但是很好吃 像是小零嘴 烧鱿鱼茄子（38元）：酱烧型 还不错 五台辣豆腐（26元）：五台山来的豆腐 肉末豆豉酱 很不辣 酱爆核桃鸡丁（42元/大份）：咸甜口 核桃仁稍微有一点点炸过头 还算酥 鸡丁比较嫩 这菜量还行 五彩山药（38元/大份）：忘照了。。。 芍药片大脆口 很清爽的一道菜刀削面（3元/小碗）：小碗量不多 尝尝味道足矣 面看着有点糟有点坨 后来浇上汁拌起来就根根分明了 还算劲道三鲜打卤（33元/大份）：卤和面是分开点的 还有西红柿鸡蛋卤 三鲜里面除了一般的木耳鸡蛋冬笋片 还有小虾仁海参段 勾芡合适 呼噜噜一碗下肚也挺满足的一共397元 6个大人1个小孩 人均67 吃的还不错~老字号就是 丰俭由人;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-11-10;longrui0725;最喜欢吃他家的香酥鸭了，味道非常的好，还有干炸丸子，都不错，离家也近;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-07;yjpclover;香酥鸭还没我们食堂做的好吃，过油肉也毫无亮点，点评四星绝对过誉了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-11-06;wryatou;负责任的说 传说中的香酥鸭真的一般般 但是干烧黄鱼确实是地道 总体评价四颗星有百分之八十是给这道菜的 皮酥肉嫩 咸甜适中 卖相规整 配料也好吃  闻喜饼一般般 打卤面还不如我自己做的 香酥鸭有点儿窝油;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-01;金钰满堂ZJY;之前和同事去过觉得过油肉和香酥鸭比较对肉食动物的我的胃口。而且是一家老店，比较信赖。后来因为点评有团购我帮着同事加我自己一共团购了有8次。我去吃了团购的套餐绝对的量大而且不因为团购菜品就打折扣。很喜欢。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-01;千幻流光;就冲山西老字号这金字招牌也值得一去！现在有几家分店，所以口味就不一定一样了，给位同学要注意了~这家和白广路那家个人认为是最好的，去嘛自然要去个总店或者旗舰店之类的，猫耳朵很不错，过油肉虽然油多了点儿，但是真心香啊~最感动的是服务，一般这样的老字号餐厅服务都不好，不过晋阳的服务真的很赞，服务员很有眼力价，也很会办事儿，如果所有的餐厅都能像这样，那么洋玩意儿也就那么回事儿了。加油，晋阳！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-31;shuicc85;冲着刀削面过去的 确实好吃 面很劲道 卤也很香 面和卤是分开卖的 一小碗的面看起来不多，吃起来可就很撑了 顶饱！两人两碗面，一份卤 足矣 推荐;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-10-23;lucylx520;说是团购用户，服务员大姐就一脸鄙视，明明楼下位置没有大台，楼上都是空的大台，就因为是团购所以6个大人给被迫挤到楼下的四人台。吃的嘛，就那么回事，香酥鸭还行，就是很油，吃一块还不错。总之，很一般;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-10-23;朱茱0916;招牌香酥鸭很好吃，除了整体有点儿咸以外，和以前吃的一样，平时晚上去人也不多;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-21;Denniskaka;老字号，偶尔吃一次还行，其实从菜品外观到盘子都不是很讲究。味道相当一般！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-19;洛伦佐LM美蒂茜;纪晓岚故居旁边，我家来过大概5次！香酥鸭外酥里脆，味道绝佳！太原焖羊肉做的很棒，又软又嫩！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
13-10-17;胖妞的姐;非常著名的一家老字号，听说厨子都是周总理从山西调来的，那鸭子做的真不是盖啊，最爱精品香酥鸭！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-15;嘭嘭婷;基本没什么推荐的，不知道是不是团购而且去的有些晚，8点半到的，鸭子一尝就知道是剩的，剩下的菜绝对不应该大饭庄应该有的味道！！！绝对不会再去！！！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-13;A940927;#精品香酥鸭# 皮酥肉嫩，#刀削面# 拌上三鲜打卤那叫一个香~~环境也好不愧老字号~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-12;hylhao;香酥鸭百吃不腻。总店比别的分店做的好。缺点就是停车难，一小时10块;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-11;luyi_luffy;团购去的，打卤面超好吃，作为土生土长的北京人，个人觉得比老北京炸酱面好吃多了。（不是北京炸酱面不好吃，是老北京炸酱面的北京炸酱面不好吃，因为我老妈做的就特别好吃^^）服务很好，生日还免费送打卤面，23一碗啊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-10;Fiona_weiwei;点的4人团购餐，如果没有香酥鸭就大打折扣了，又点了木须拨鱼，干炸丸子，最后还去了纪晓岚故居，很满意。C：4人A套餐（仅售178元，价值343元）内容	规格	价值凉菜山西蒸肉	1份	25元香芹花生米	1份	18元热菜精品香酥鸭	1份	178元晋阳过油肉	1份	36元炝炒圆白菜	1份	15元红油豆腐	1份	26元主食风味刀削面	4小碗	12元三鲜大卤	1大碗	33元总价值团购价	 343元178元;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-10-10;吃客的欢喜人生;以前每年去，后来定位难了，又后来，卖参观票了，很少去了。鸭子超好吃，就是油。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-08;suedec;#香酥鸭# 最好吃，其他菜整体算地道，但偏咸。拨鱼和打卤面也很好吃。下次还会来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-08;千皇;店里地方倒是比较宽敞明亮，点了个猫耳朵、刀削面配肉丁炸酱、小焖羊肉、和一个杏鲍菇炒牛柳，结果猫耳朵和羊肉不是太热，而且羊肉和牛肉炒的一般，还比较油，猫耳朵的面感太强，吃得有点黏牙，唯一还不错的就是刀削面，配着肉丁炸酱很好吃。这次没吃太上火的，以后要是再有机会来，一定得点香酥鸭、干炸丸子、炸烹虾肉什么的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-10-06;sheerytan;香酥鸭是味道实在是好，老店就是不一样，包间装潢很古典，很大气，价格也实在。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-10-05;shy123shy;香酥鸭真的不错，小的鸭骨也是酥的也可吃。他家的干炸丸子，要比别家强多了。但要吃刀削面就别在这儿吃了，真的不好吃。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-30;frankmeng96;从外面看还不错，大堂也算高端，服务也不错，就是吧。。。菜不是特别新鲜，点了推荐的香酥鸭，上来后金黄油亮，一看就是刚做的，火候也掌握的不错，外观也不错，看得出来炒菜师傅很用心，但鸭肉有些发黑，估计不是新鲜的，望改进;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-30;萨摩冰河;没见过这么差的服务！去晋阳饭庄吃饭十几年了，今天早上电话订包间，接电话的小伙子口气中全是不屑，先是很不客气的说大点声，之后定包间，说明10%服务费，人均200左右。我就问了一句“大厅没有服务费吧？大厅不接受预定吧？”立马怀疑起我的预订可信度。说要交押金。我说了：年年十一期间去晋阳，因为老人生日，我们住在东三环，不可能过去交押金，而且这么多年，国庆期间都去，老人好这口啊，怎么就今年要交押金？人家回复说是规定，听我质疑后，又要登记称呼和电话了，看来是可以不交押金的。但他的口气除了不屑还是不屑——你们店大欺客吗？！如果都是这样的服务员，再好的菜品我们也可以不吃！！！我们理解饭店怕跑单，那就别接受电话预订！如果饭店开通网上预订交押金的功能，我就直接网上订了，何必电话听他吠！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
13-09-29;心宁33;香酥鸭确实不错，其他的就没什么特色了，感觉一般般，不过香酥鸭真是值得一吃，和烤鸭感觉不一样;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-24;兴朝五厘;算是个老字号了。虎坊桥的这家处于一个各类饭馆集中的地区。去过一次，感觉实在太油腻，比如香酥鸭这道名菜。开始吃两口觉得不错，但是越吃越腻。其他菜品也如是。吃完了感觉不太舒服，腻腻的感觉在心头难以消散。总之这家还是比较正宗的地方特色馆子。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-23;黄金蟹钳;味道感觉一般吧。不是特别有特色。呵呵。不过来这里吃饭的人还是不少的。交通也是比较便利的。服务还可以。就在JIXIAOLAN故居。还是很有文化特色的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-22;静1962;中秋小长假来晋阳饭庄用餐，一家五口正赶上有婚宴，稍微等了一会，我们点了最喜欢吃的香酥鸭、干烧黄鱼，木须拨鱼，味道没有变，我们都很喜欢。用餐的人很多，看得出来服务人员人手少，但是他们都很热情，下次我们还会在来晋阳饭庄用餐！忠实的顾客;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-22;mei8866114;超级喜欢的 一家老字号，刀削面香酥鸭过油肉都是最爱的菜品，适合家庭聚会老少皆宜！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-21;临渊思伯;总体环境还算可以，中秋假期人显得也不是特别拥挤。香酥鸭不愧是镇店之宝，外焦里嫩口感不错。其他菜感觉也还可以，不过山西馆子还是偏酸口。面食的白面和卤居然是分开收费，这确实是头一次听说，有点霸王条款。至于服务，国营餐厅的服务态度只能呵呵了......;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-09-21;木西茜;北京的老字号饭庄，保留了传统，总体上还是不错的，但是服务方面还需要加强。香酥鸭，的确是很酥脆，骨头也酥了，不错。过油肉，味道只能说是中肯，没有体现出所谓的特色。其他的菜品也就是一般般吧，稍微有点不能理解山西菜做海鲜，要不是因为信任老字号肯定就觉得是胡来了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-20;无敌林仔噗;爸妈年轻时来过 为了怀念一下我们三又来了 装修的真气派 不过钱都加菜里了 进来一看菜单就明白了 这适合挥霍不适合家庭聚会 哈哈 点了几个菜 没敢点鲍参翅肚 太贵了 就香酥鸭还行 其他几个菜说实话味道一般而且都一个味 很失望啊;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-09-17;Faye008001;香酥鸭 干烧大黄鱼不错 值得一吃 不得不说这服务 订的包间 负责服务的女服务员中途总是催人 不是借口撤空盘就是上菜上面的 口气很不屑很屌 不知道丫是不是操性县长大的 如果今天没有长辈在 我肯定让丫赔礼道歉 其他服务员还是不错的 总之注意管理这帮丫挺的 遇上个厉害的有他们好看;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(差)
13-09-16;于红春77;菜量太少.一个人吃差不多.也可能太忙，服务员不足.环境也一般.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-16;lenajl2000;最长吃的就是招牌香酥鸭，超赞，刀削面也地道，面卤真材实料，有海鲜，肉等作料;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-16;噜噜啦啦蕾蕾;刀削面特别劲道，卤是单点的。要的西红柿鸡蛋。最普通的，端上来是一大碗，味道非常棒。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-13;琦迹susie;乌鱼蛋和海参什么时候成了山西名菜了 服务员还理直气壮 山西你给我产个海参乌贼来 要是没人请或者单位报销 不建议人来;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-09-13;爆药机关人形;单位聚餐组织来吃的，点评上面写的这些比较有名的多数都吃了，香酥鸭非常赞，不愧是头道名菜；在点评排行似乎不是很高的干烧黄鱼是我觉得全桌最好吃的菜，鱼肉饱满又入味，必须加上一票极力推荐一下。至于其他的，过油肉没有传说中的那么好吃，酸口，说不上难吃但是的确不得胃；刀削面……不知道是不是因为大桌子所以质量就下降了，比较不理想。另外最后上的果盘里面的提子真是太好吃了= =;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-13;360_zhugehon;香酥鸭一直很好吃，很入味，一口咬下去很酥，夹在饼里特别香。过油肉也不错，但是觉得好像不如以前好吃了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-11;心心缘;#香酥鸭# 好吃#过油肉# 好吃团购去的,四个人吃不完,都打包了,不错,还会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-10;娜小蝎;朋友带着来的 点了很多菜 可能是吃不习惯这味儿 觉得东西味道很一般;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-09-10;vivian323424;虎坊桥这家店一点都不好，服务员态度恶略，团购的不能上二层吃，菜量特别少，油大！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-09-09;Miss河马;两个菜都不是热乎的刚出炉的，希望以后注意一下。香酥鸭还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-06;Sin_Cara;香酥鸭非常好吃，不愧是招牌菜；肉丝温粉皮和过油肉太酸了，果然是山西菜呀，酸（醋的酸味）；还点了个软炸里脊，不错；芥末鸭掌不是我点的，我吃不了芥末，朋友很爱吃；山西蒸肉也不错；一根面和刀削面也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-05;会说话的烟;家以前住旁边，所以经常去吃，最爱吃这里的香酥鸭，每次吃完还要再带回去一份，莜面卷也很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-03;banana6637;老字号，味道还可以。印象里应该是国营的，所以服务大家就别太奢望了。主要还是回忆一下小时候的一些事情的时候品尝一下，刀削面不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-09-02;我不到亚;香酥鸭，见面不如闻名。就是鸭子蒸熟以后又过油炸。油腻而且鸭子的腥臭味很浓。既然是老字号，那么炒菜的原料还是不错的，海参虾仁什么的都很货真价实。整体来说，味道还不错，没有惊艳，却也没有失望。饭后，肯定是去晓岚家做客啦!;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-12-15  更新于09-02 15:59;被猫咪统治的幸福生活;奶奶过生日在这吃的，价格不扉两桌花了小4000米，在后面的一个大包间吃的，包间不错，像古代的屋子，里面设施齐全，卫生间，沙发什么都有，房子也很大，可能因为是老店所以价格比较贵，口味感觉也那么回事;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-25  更新于08-28 22:57;DorisChul;我姥姥对这家有情节，说好多年前来吃过，刀削面好吃，陪老人来的。香酥鸭：脱骨，皮酥肉烂，就是有点柴，我不太喜欢吃鸭子，皮还行。三鲜大卤刀削面：其实面我也不爱吃。。。卤还行，料不少还卒瓦了个盘子和勺。。。。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-28;猫他姑妈;香酥鸭和过油肉是这里的特色菜，品质一百年不变，炸烹虾肉自己在家做过，但没有这里做得好，面糊有差距，因为是烹饪爱好者，更关注我是否能在家实践成功，自己能做的就不点评了~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-24;小猫灰起来;环境挺好 口味还好。装修挺有意思〜商务宴请的地方，服务也很好〜〜〜〜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-21;evetse;老字号的饭馆，布局设置不太好，弄得每桌地方都感觉很挤。味道还是不错的，干炸丸子很好吃。服务保留着上世纪80年代老饭馆的作风吧，你懂的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-21;幸福小肥猪猪;离家很近，经常去。环境不错。服务也很好，里面的打卤面和松鼠桂鱼是最喜欢的，臭桂鱼也不错，嘻嘻！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-20;林藜芯;环境什么的都还可以吧，不过朋友山西人说味道还是没有那么正宗。而且价格确实也不便宜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-20;eghan;无论口味、环境、服务都不满意。服务员一听说是团购就随便指了个位置给我们做，叫了2次才给拿筷子。正好我们和旁边的客人点的是一样的菜，我们是团购，他们是单点的，盘子的大小和东西的数量形成了太大的反差。而且号称老字号，但是一点没有老字号的感觉，环境真是一般般。不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-19;壳壳98;晋阳饭庄不错，老字号，去是因为母亲生日，包间，菜亮足，挺有特色的。就是有点小贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-19;dumenkasyu;奶奶爷爷在世时，最喜欢来这吃饭，基本上我家一有全家吃饭活动，首选这。香酥鸭最好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-18;咪咕爱美食;家庭聚会来的这里，包间环境很好。无最低消费，服务费10%。点了几个招牌菜，香酥鸭：很酥，搭配的开口小圆饼和甜面酱很好吃。过油肉：这个感觉一般，看着油腻。干炸丸子：热乎的很香脆。拨鱼：里面搭配蒜苗，笋丝，鸡蛋等辅料，货真价实。闻喜饼：按人头一人一个。锅溻豆腐：很嫩滑。台蘑：很软很嫩，口感一般，但营养价值高。凉菜老醋蛰头感觉一般，肚丝还比较嫩。要了一壶菊花茶，服务员一直给沏茶倒水，服务还不错。走的时候帮忙打包。总体上菜品中规中矩，餐厅环境好，服务佳。ps：不知道大厅的服务环境如何，晋阳最近总是做团购，这种国营老字号的餐厅想要持续发展，应该还是在服务，环境，特色菜品上多下功夫。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-15;gxzxs;我想说，厨师太没有诚意了。但凡对饮食有些要求的人，都会失望吧！反正把我们给吃郁闷了。应该提前看看别人的评论啊！从此我不会提起刀削面就反胃吧...;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-08-14  更新于08-14 23:11;珊Taku;作为土生土长的晋北妞，我可以负责任的说：这里真是难吃的一逼！！！这里的小炒肉就是我们山西的过油肉，一股酒糟味是怎样？！刀削面是我们山西的招牌，但这里端上来是片汤状并且面、卤是分开的，你上我们山西大同的削面馆看看哪家是面卤分开！！！不要黑我们三晋美食！！！另外给这里五星说这里好吃的盆友们，你们是舔过硫酸之后来的吧！！！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-07-23  更新于08-13 17:11;yeyu1022;晋阳饭庄(虎坊桥店) 陪着爸爸妈妈一起去的 味道还是那个味道 打卤面不错 很喜欢;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-11;贺钟涵;#香酥鸭#  和过去一个味道，最喜欢这道菜；#过油肉#  爱吃，就爱吃这油大的；#刀削面#  好面，好卤，爱吃；#闻喜饼#  好像没太在意过这个东西；#山西蒸肉# 下酒好，有一盘就比没有强，能起到提示“这桌客人喝酒”的作用；跟家母8.2号去吃的，现在仍然回味无穷，除了美味，还晋阳还给我留下很多家庭的回忆，很多很多。真是好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-08-11;zjjbs;好吧，兴冲冲的带着爸妈来这里尝尝家长味儿，毕竟也算声名在外了，但是！借用一句别人的话-说这里好吃的人你们都是从小吃X长大的吗？！！！太给山西人丢脸了，就这水平，还不如我自己做的好吃！盐和酱油是不花钱吗？神马菜里都放那么重的淀粉勾芡！小炒肉就是蒜薹肉丝！那么一小碗都是淀粉啊！炒猫耳朵要25，不去如街边馆子的炒麻食啊！神马乱七八糟的都是！服务员还吊着个脸子，这水平也敢在北京混，要混也别打着山西菜的名儿啊，太丢人了！再也不来了！;口味0(差);环境2(好);服务2(好)
13-08-10;hello9698;香酥烤鸭很好吃，团购的4人餐，这个店应该是总店，比马家堡店的味道正宗。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-10;fxexpe;香酥鸭很棒，和一般烤鸭比别有风味啊，配的那个饼好好吃π_π过油肉不错，酸口。太原焖羊肉，很嫩。考虑下次再带人来吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-09;张湃琳;我晕，没见过这么差，这么二的服务员.态度差到极点，差到爆！要不是公司去吃，自己绝对不会去。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-08-08;酊酊的老妈;是我家的“定点餐厅”，这里的香酥鸭最解馋。服务员的态度也很亲切，在这里吃饭非常舒服。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-08;lollipopo;味道非常好！香酥鸭皮酥肉嫩，名不虚传！刀削面配上它家的卤非常香。老爸老妈吃的非常满意！还会再去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-07;知惜;比较著名的山西馆子，还是刀削面地道！同事们都爱香酥鸭，确实挺香，但是不能多，腻啊！过油肉也不错，肉嫩，入味，就是油大。干炸丸子，好吃，尤其是刚上的时候，脆，香！服务真特么不咋的，爱答不理。包房有最低消费。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-07;cx916sl;经常来吃，爱吃他家的香酥鸭和刀削面。刀削面特劲道，三鲜卤咸淡正好。团购更划算了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-05;一子vivian;口味、环境、价格都非常好，160多元的价格确实很实惠，但是我觉得团购就会有好菜和坏菜的搭配，3个人吃4人份根本吃不了，不如花160元点少一点菜，虽然菜少了，但是不会浪费，而且都是自己喜欢的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-03;小幺精09;香酥鸭非常好吃，但感觉其他的菜不是过酸就是过咸，服务不错，还可以免费参观纪晓岚故居。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-03;小萱318;菜量大 味道不错 老字号的东西就是不错 很值的尝试 下次还会再去;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-02;淡定621;买的4人套餐，去了5个人，加点了些菜，非常好，不贵，味道环境都不错。很赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-31;等水花开;很有名的饭店，好像我很小的时候就有。服务员态度很热情，好像很多都是山西人。干炸丸子，皮酥柔嫩的丸子，沾着小料吃，松脆可口。香酥鸭，他家特色菜，鸭肉鲜香味美，皮酥脆好吃，但是白肉有些不入味。酸辣藕带，藕是那种很小的藕，很实在的分量，藕条嫩滑清脆。主食当然是有名的面食了，刀削面，面劲道灰常有韧性，可见和面师傅的功底很深厚了。还可以跟服务员点一份面汤，这个要单独要才会给哦。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-31;lavender_2013;团购的4人A套餐。冲着香酥鸭去的，果然没让我们失望，做得又脆又香，搭配面饼和酱、黄瓜条、葱丝非常好吃。其他的菜品无功无过，整体偏咸。环境还不错。吃完后还到服务台要了小票，免费参观了旁边的纪晓岚故居。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-07-30;lakalala;老字号了 就是去吃鸭子的 别的菜一般 由于是团购去的 服务不是很好 就餐环境一般;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-28;清晨的格兰蒂雅;老牌饭店香酥鸭果然名不虚传过油肉让人波澜不惊乌鱼蛋汤口味不错烧肉刀削面 满满一碗肉，非常实在;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-07-27;宀辰宸;离单位不远的老字号，和同事去的，菜的味道真不错，环境也挺好，布局比较宽敞豁亮，唯一感觉不太舒服的地方就是菜价有点小贵，贵点儿就贵点儿吧，服务你得跟上吧，可是这服务真是让人很无语，希望改进，否则老字号的牌子恐怕是要砸了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-27;motormay;价格实惠。菜量也可以。主要是味道稳定合口。真不知道说这里菜量小价格贵的人都怎么想的。估计都想着吃排挡的摊价儿，享受东北大锅菜的量。鄙视(#‵′)凸老字号，这地界，这品质。刀削面7块一大碗您还觉得贵？就说卤单要，可也在价格合理之内啊。无言以对。好吃。喜欢猫耳朵，红烧小萝卜，蛰头，还有一个小米和枣一块蒸的东西。好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-26;东小宝;是多年前最喜欢的山西饭庄，后来觉得越来越贵了，所以去吃的就少了，正好看到团购，就买了一个，想回味一下从前的感觉。*巧拌寿阳干，味道和普通的黑豆干没啥区别，没啥特色的；*山西蒸肉，有点像北京菜的鸭肉卷，也属于味道正常，没啥特点；*晋阳过油肉，味道正宗，很香，肉的嫩度也恰到好处，很能体现大厨的手艺；*炝炒圆白菜，跟普通地方的完全不一样，不用辣椒，用海米，味道很不错，本人很喜欢；*主食是刀削面+三鲜打卤，这个味道完全没变，跟从前的一样，就是价格贵了好多，不过在现在飞涨的物价下，其实涨的也不算多啦。就是碗实在是好小，两个人肯定是不够吃的。服务嘛，就想所有的国营饭庄一样的不好，服务员根本就叫不过来，要个东西来的很慢，要个辣椒油，等都吃完了还没上来呐。不过如果去吃饭的人能放准心态，去那儿只为了吃点正宗的山西菜，那其它的也就忽略不计了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-26;比方便面更方的面;团购来的，四人A餐。香酥鸭我没吃，据说不错，过油肉有点酸，还成吧，豆腐挺好吃的，圆白菜也还可以，单点了一个羊肉，觉得总体普遍都有点咸，刀削面不错，很正宗~没什么印象特别深的，至于服务，千呼万唤。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-25;d4zzy;很愉快的一次团购。经典的菜品很有特色，特别是刀削面和三鲜打卤，很值得品尝。参观饭庄旁边的纪晓岚先生的故居，令团购更加完美。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-24;新鸟;以前去过，感觉还不错，这次正好在附近，打电话问了团购随时去，于是团了2人餐变去。团购倒是很爽快，没说二话就上菜，不过菜量确实有点儿少，盘子也不是他们原装的盘子，小小的，面条也是小小的碗，2个人勉强吃饱，我都怀疑另外那个小伙子没吃饱~不过也就75块钱，自己人随便吃吃还是比较值的;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-23;mengkkkk;基本除了香酥鸭没什么好吃的了。服务是靠喊的。没什么好说的了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-07-23;deer1003;团购很值 香酥鸭、刀削面和过油肉依旧招牌 四个人又添了些菜 希望总店多出点团购;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-22;zyj笨球球;店里环境不错，菜品味道也不错，咸淡合适，团购菜品搭配的也好，但是主菜香酥鸭令人失望，本来是冲着总店的名声去的，没想到根本不酥，就好像先炸后蒸的口感，比在其他分店吃的口感差多了，主要说得是酥脆感没有，皮本应该是入口即化的感觉。还和朋友吹了牛请他们吃最棒的鸭子，咳，丢脸了。是不是因为团购质量就不重视了？还有服务生都很精神漂亮，但脸上缺了笑容，不够热情，希望改进！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-07-21;camelfox;跟之前的感觉反差太大。今天去想定几桌饭，有首先有最低消费，这个可以忍，其次要求不能多点菜数，换句话说必须得点他们的海鲜，凑钱数，每桌不能低于1800，冲着山西菜去的，非逼你点海鲜，什么玩意！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-07-21;润润的姑姑;团购的量好大，四人真的吃不了。精品香酥鸭很好吃，焦香酥烂，经典呀.顺便参观了纪晓岚故居;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-21  更新于07-21 07:38;矿山老鬼;香酥鸭确实招牌，骨酥肉烂。过油肉也不错。就是两不如两年前，也是必然，因为物价一直都在涨。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-07-19;宗吉;不愧为老字号。环境、口味都堪称一流，只是服务称不上一流，好似对团购的客人态度一般。希望今后改进。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-18;1532bj;团购的75元双人A套餐。除了“晋阳过油肉”有老醋味道能体现出山西风味之外，其余的都不好吃。“巧拌寿阳干”就是熏干拌芹菜丝和胡萝卜丝；“山西蒸肉”就是摊鸡蛋皮卷上肉蒸得后切成薄片；这两个凉菜量极小。还有一个热菜是“炝炒圆白菜”，除了里面的一点点虾仁还是很咸外，比较符合事先嘱咐的少放盐的要求。再就是两小碗刀削面——碗真是很小啊，估计不到1两面。配的三鲜卤，应该改成三“咸”卤，那叫一个咸！里面有2小片海参和几小片肉，再就是木耳、草菇、笋片。团购过那么多次，这是唯一一次不够吃的。都说老西儿——意思是抠门儿，晋阳饭庄真是抠到家啦！再也不会到这家吃饭了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-16  更新于07-16 20:38;gooey;来消费团购双人A餐，12点半到店里，没想到过一会儿就开始叫号了。服务员知道是团购，马上引座确认，连菜单都没给看。凉菜上得快，冰凉冰凉的，但都不好吃。巧拌寿阳干20，”巧”在哪？什么味道都没有就算巧么？山西蒸肉25，口感差，味道更差。好在有热菜拯救了这顿饭，呛炒圆白菜18，清淡好吃，姜丝，海米，蒜片恰到好处，自己家怎么就炒不出这个味道呢。山西过油肉36，肉真多还很嫩，量大没吃光。刀削面真心好吃，不愧是山西名店，刀削面一点儿不硬还劲道，三鲜大卤吃完还想吃。喜欢刀削面，过油肉，圆白菜，下次要吃香酥鸭。店里不通纪晓岚故居了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-15;gaoshan007;五星水平啊，上菜快，菜量足，记得打包！下次还去，还能去纪晓岚故居玩，值得;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-12;偶寄;去阅微草堂顺便吃晋阳饭庄，结果凭吊草堂免了门票。但这里的菜品口味平平，就连获金鼎奖的香酥鸭也一般，但配套的小饼子很别致。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-07-08;zh1124;值得再去，向好友推荐是一家物超所值的好去处，地道的山西风味。很不错;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-08;米斯李_;这里是山西的老字号，饭菜质量没得说，环境也很好，就是关于服务质量有待改进！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-07-08;爱米如意;单看团购的菜量还行，但是和不团购的点餐菜量比明显小一圈，感觉香酥鸭肉少都是胸骨，估计也是团购缘故吧，整体菜品味道没有打折扣还是不错的。三鲜大卤以为是海鲜，其实是地三鲜啦，冬菇冬笋和木耳，跟我自己做的黄花木耳白肉打卤面一样味道，呵呵。炝炒圆白菜很惊艳，自家做不出这个味道来。纪晓岚故居周一闭馆，饭庄吃饭可以免费参观。打包要收费3元。以后一定不要团购，要直接去吃，这样才能吃痛快。这是我吃过最顺口的饭店之一了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-07;zjjtxss;实话实说：饭菜质量不错，环境也挺好。只是服务人员的素质太差了，一张嘴就能体现出她们才是这儿的主人，好像你来吃饭就是给她们添麻烦了，所以顾客要有犯了错误后来承认错误的态度才行。呵呵。。。。。。坑爹呀！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
13-07-05;冰糖橙82;必须辟辟谣，点评上说啥菜量小有差别待遇啊！弄得我心情挺忐忑的，根本没这回事，一大桌菜量也不小，服务员提醒不用加菜肯定够了，果然仨人根本吃不完还打包了，香酥鸭不愧是招牌，酥酥嫩嫩的好好吃，必须赞一下;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-07-04;ttbingjilin;很不错给家人团购去的，就是爱吃山西菜.由于家里面有聚餐，就团购了这个，因为不够吃的，有点了其他的菜品，一下子人均就提高了好多！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-29;s99y1;今天侄女在这里办百天，味道环境服务都不错。只是饭店自己的停车场被修地铁的占了，不太方便。另外就是旁边的纪晓岚故居。。。怎一个坑爹了得。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-28;dfyuan7;原来吃过晋阳饭庄的过油肉，很好吃，所以才定了他家的团购，结果这次一吃，差得太远了，非常难吃，对我的打击很大，以后再也不去。太给北京丢人了。而且菜量也少，真是山西人，太扣儿。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-26;ooqiuqiu;这次团购的菜还可以，四个人吃足够，略有剩余。味道不错。鸭子很大还带饼，类似于烤鸭。过油肉，油不少，但是烹了醋的味道不错。豆腐有些辣。圆白菜还可以。最后的三鲜卤，真不错，全家人都称赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-24;玉泉漫步;去的虎坊桥总店，确实不错，性价比高，量足够，可以再去，只是服务员的素质与餐厅级别不太相称，进门也不问是否是团购，直接领上了二楼，知道是团购后，又让我们下一楼去吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-21;tintin1mail;两个凉菜上来根本没法吃，冻得梆梆硬，而且，那个山西蒸肉就是淀粉极多的粉肠。热菜还凑合。刀削面的卤特别咸。让人失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-21;mr灬鱼;垃圾……服务简直不是一般的差……坐在座位上半个小时没人理……卫生环境很差……餐厅里也不干净……;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-06-21;2月有个31号;面给的太少了，浪费了一半滷。这么有名气的店，大大方方给成碗面，只能争来人气，不会吃亏的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-18;Stephanie婷婷酱;推荐凉拌时蔬和香酥鸭 还有黄鱼也不错就是小贵了~鸭子酥酥烂烂的 陪酱和饼非常爽 单吃倒是肥腻了一点~建议配上凉拌时蔬 很清淡 解油腻~~总体价格都偏贵一点 个人觉得香酥鸭带走的那种就不要买了 不好吃。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-18;饭团cici;团购在二楼，去收款台验码，那个服务员拉着脸翻着眼，给人感觉团购去的人是二等公民，心中特别不舒服。如果不在乎团购的收入，又何必开团呢？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-06-14  更新于06-16 20:19;kingabs767;团的4人A套餐，环境还不错，口味一般，没什么惊艳的，香酥鸭很香，酥得很，但有些腻，其他菜一般吧，刀削面咸，真叫咸啊，门口买了瓶竹叶青酒，味道还行就是有点喝不惯，山西菜配山西酒嘛;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-14;diaolj2008;菜品极差,凉菜是冰镇的,热菜是凉的,肉是酸的,菜里都是盐疙瘩!差差差!!!大家不要团购啦!!!;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-06-13;虫子呆呆;量不大吧，质量也没平时吃的好，不知道是不是因为团购的缘故...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-09;吃货吃京城;好多年前经常去，很喜欢香酥鸭！到现在也是吃过的很好吃的了！骨头都酥了！这个菜印象最深！别的菜和其他饭店都差不多，没什么给我留下深刻印象得了，价格嘛，7.8年前我们一家四口去搓一顿就得300多，价格一般，后来搬家离着远了，也就没在去过了。以后有机会会在去吃下香酥鸭看看还是不是那么好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-09;kevinkun22;老字号菜品没的说，尤其值得说的是团购，还是老字号最厚道，团购没的说，相当实惠！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-06-08;酷乐小妹;终于找到老家的感觉了,菜很好吃,很喜欢,跟家里的好像哦,会常过来的,就是离的有点远;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-07  更新于06-07 18:06;kindhearted高;团购的，只能在一楼用餐，太闷了，服务员非说开空调了，其实很明显过了二十分钟才听见空调声，菜量很小，吃不饱，摆明了就是让人尝尝而已，服务员态度很差，报菜名都报不清，要了菜单多点点儿，刚点了瓶可乐服务员就把菜单拿走了，怕我吃不起吗？本来想团购好吃的话，请朋友来聚一下，结果竟然这样，以后不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-05;meishibaba;一家三口团了4人A餐，味道很好，量足4人吃合适。我们三人饭后剩下不少，打包了，免费的。在门口还给紫藤萝照了照片。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-04;pekits;香酥鸭很好吃，过油肉和圆白菜也不错，老味道。还看到几个70多的爷爷去吃香酥鸭，一看就是老。。。。。。友相聚：）;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-02;summerliuxc;12点前到，等位1小时，环境超级嘈杂！快要吵死了！菜色不错，只是宫爆鸡丁太失望了，咸辣咸辣的，根本不是宫爆鸡丁！;口味2(好);环境0(差);服务2(好)
13-06-01;知足老乐;这是我时隔四十五年后的在晋阳饭庄又一次吃饭，45年前和同学在这里小吃过几次，觉得味道不错。如今再去首先感觉环境有了很大的改变，餐厅安静，没有人吸烟，干净整洁，服务员很热情，业务熟练。我是定的团购四人A套餐，菜量大，我们一家四口没吃完，还打了包。过油肉，炝炒圆白菜，红油豆腐，香酥鸭都不错两个小菜也很好，就是量少了点。香酥鸭酥脆，配上甜面酱。葱丝，味道也不错。以后有机会再去品尝别的菜。唯一遗憾的是想再点个醋溜苜蓿，服务员说只能在B套餐里有，单点不行，看来只有以后再说了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-01;露珠0716;味道很不错，团购去的也便宜，香酥鸭好吃，又团了一次，带上父母去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-31;天使口福;团购的量4人吃足以，唯独遗憾的是：当日的香酥鸭没有以往吃时口感焦酥。因为带老人去，就是奔着香酥鸭去的，所以留下了遗憾。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-30;mm929;团的四人B餐，今天去了三个人。先说两个凉菜，真心的少啊，而且跟放了好几天似的，一点也不新鲜。山西人民是热情好客的人民啊，我们去马西路店盘子那叫一个大呀，而且装的满满的，这里比那里的盘子缩水不止一圈，菜量也就人家店的三分之一还不到，也太差意思了吧？所谓的连锁店，差距怎么就那么大呢？香酥鸭的味道还和以前一样好吃，别的菜也就凑合，醋溜木须味道不错，就是少啊。我们问服务员，服务员说我们这里都是这样。我们团购，是冲着晋阳的名号去的，这不是自己砸自己招牌吗？;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-05-30;无敌兔哦;菜品的味道很好，没觉得与非团购有很大差别。服务也还不错。老字号的国营饭馆里，算是还不错的，价格有些小贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-30;柚子泡;每次都是和家人一起去吃，记得旁边是鲁迅故居！干炸丸子还是挺不错的呦~ 不过觉得环境还是有些乱，自己单独是不会去的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-28;农家123;奔着山西过油肉去的，结果大失所望，除了盐就是酱油味道。其它还可以。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-25;blueman1191;老字号没得说，就是团购菜量略显少。需要三十个字略显多了，又不是维权提意见，说明一下感觉就得了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-05-24;tshen999;团购分量超级小，几乎是普通零点的一半。不可再去。相信这不是我一个人的感觉，服务也一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-04  更新于05-14 23:02;冰火奇葩;以前都在月坛店吃，因为就在自家楼下；后来月坛店停了，悲催啊！这家是总店，挨着纪晓岚故居；老叔从美国回来非要到这儿怀念一下，综合指数真的不如月坛的，香酥鸭有股肉腥味儿，干炸丸子两吃特别咸，三鲜豆腐是一点儿味道没有……唉，盛名之下其实难副啊！失望！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-05-13;055395acd;很好的餐，金牌香酥鸭一如既往的好.凉菜热菜搭配合理.菜量合适.服务周到.好评;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-11;zhizixian;定的B套餐端来的是A套餐后来倒是给换了，但是菜量大打折扣，尤其那个黑椒牛柳就一盘子底，也就十来根菜，真是店大欺客呀，以后绝不会再去，纯粹一衙门;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-05-11;兔妃糖;确实好吃，菜很好看，当然价格也很好看……服务不是很突出，算一般吧，带爷爷奶奶来庆祝钻石婚，总体还是不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-09;samasaci613;因为他家的猫耳朵很有名，所以又点了一份。。。他家给的菜很不错，两个女生吃要打包;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-07;JLOVE_7;这家就在大街明面、很好找、人不少、经常要等位的、香酥鸭相当不错、很好吃、外皮很脆、上菜不算太快、不过也还可以啦、好多东西都比较偏酸、山西风味果然是醋够多、不是特别习惯、不过我妈很爱吃、只能陪着她吃了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-03;小小象象笑笑8;今天来的时候明显感觉这里冷清了许多，原来基本每次都要排队的，大厅一共就没坐几桌，不知是什么原因。香酥鸭倒是依然很好吃，刀削面也不错，就是过油肉不怎么样，上来的时候就不怎么热，服务员也没几个，并且直到我们吃完走的时候也还是冷冷清清的几桌;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-03;安迪彼;吃饭就吃老馆子，喝醋就喝山西醋，每次来晋阳吃饭都会顺便喝点餐厅的醋，倒在浅碟里一饮而尽，总觉是最过瘾的事儿。每次人多就点香酥鸭，人少就点过油肉，最后再吃碗面条。总之，不会让你失望的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-26;yumiaoyys;真正的山西菜不是只有酸哦,但感觉这里的菜很多都是酸得让人印象深刻.服务员不是很热情.不过之前团购过还是很实惠客观的说.捎带着可以逛一下旁边的纪晓岚故居.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-04-21;兔八娇;纪晓岚故居，很著名，味道也还不错，价格一般，是很著名的山西老字号，有旅行团总去;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-18;呜咪最讨厌赖账的人;香酥鸭真是一绝，非常好吃。海参过油肉也非常好吃。外面是纪晓岚故居，所以游客挺多的。但好歹地方够大。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-18;小猪猪2929;每桌之间稍显紧了些，不少旅游团都会带客人来，除了吃饭顺便游纪晓岚故居。去的那天正赶上有人办婚宴，闹哄哄的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-18;_beryl_;感觉这个晋阳饭庄是最气派的一个了，不知道是不是总店。香酥鸭，过油肉是必点菜，口味很好~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-08  更新于04-08 14:46;iamyosi;身为一个很久没有回老家的山西人，真的是很想吃一回家乡菜，赶在晚饭场刚开没多久的时候去吃，进去之后没想到人还挺多，大桌子基本全满，小桌子也都满了，服务员把我们带到了一个折叠桌上，紧挨着柱子，俩人就面对柱子那么坐下了。因为某人要减肥所以事实上这顿饭就是我一个人吃的，点了过油肉和刀削面，是真贵啊！过油肉45？刀削面面条一碗7块钱还是几块钱来着，一碗三鲜卤要20块钱。贵就贵吧，关键问题是真不值啊！那过油肉是什么东西？！我在老家吃过的所有过油肉里都没有带黄瓜片的好吗？！这TM就是骗外地人的吧？过油木须肉吧？味道也实在是……老家路边摊炒的过油肉都能比这个好吃一万倍。刀削面面条还是不错的，一看就是手工削出来的，比外面机器削的好多了，那20块钱一碗的三鲜卤不好评价，真的没有那么好吃，正宗不正宗的这个我也不好评价，但总之是比大家的评价差了不只一个档次。朝思暮想的过油肉刀削面就成了这个样子，说实话真的挺失望的，以后除非有人要求要来，我是不打算再来了，感觉就是骗山西人以外的外地人的馆子。另：所谓的香酥鸭，呵呵，对不起，身为一个活了小30年的山西人，真没听说过山西有这么一道菜，这馆子绝对不是山西人开的，厨子也绝对不是山西人，如果真想吃正宗山西菜还是到山西去吧。;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
13-04-07;楠楠牙;冲着香酥鸭给四星 真心喜欢 就是吃多了有点腻 其他菜就那样而且也没几样 最主要是刀削越来越差 还不如我们家楼下的小店;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-06;chicarrie;家庭聚会定点饭店，香酥鸭点一只还要打包一只。服务周到，大堂不给预定，要吃就得提前占座。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-30;叨咕咕;味道很山西，醋。喜欢的就会很喜欢。如果来用餐，一定要提前订位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-22;bobochou;很喜欢这家饭庄，菜的味道不错。环境也好，很适合家庭聚会。又很上档次。价位也合适;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-18;JOYCE萌儿;还不错，过年的时候和家人来吃的，头一天刚去过，第二天又去了。菜品上的很快，服务员彬彬有礼。由于头天算错了鲈鱼的价格，这回很羞涩的跟我们说了自己算错了，我们觉得人家也不容易，就把钱给补上了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-17;huayihuazun;菜品口味好，分量大，环境也很不错，服务也不错，以后有团购我还会购买的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-14;安迪小黑;北京最出名的山西菜馆子，山西菜吃来吃去就那几样：香酥鸭、温粉皮、炒疙瘩、鸡丝拉皮、过油肉，几乎每桌都差不多，油大，前几口挺香，后面就腻了。服务就是点菜上菜结账，没有特别之处;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-03-14;西西8号;一根面很有特色，生日必点！很多菜都放了醋，酸甜口，醋真心不错，鸡丝拉皮、干炸丸子推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-11;旅行美食自我;这个时代似乎就注定了“群魔乱舞”，或者说“群雄并起”。不管怎么遣词造句，说到底，就是刻意的标新立异越来越多，甚至很多时候我们看到的仅仅是个标识或者名称。但是，无论如何，晋阳饭庄，起码用最简洁的方式，来介绍和诠释了山西菜的特色。香酥鸭确实很棒的，香酥可口，绝对是大众喜欢的东东。刀削面倒是这里的特色，这种面食的地域性很强，作为非山西人，确实不好单纯的评头论足。虽然我有点点不太喜欢，觉得这种style的面食对我有点硬，但是山西的朋友还是很喜欢也很推荐，看来还是很地道的美味吧。过油肉和小炒肉都不错，味道没的说，但是似乎标识性不算很强，因为其他的一些菜系中同样也有这道菜。最出彩的就是还能顺便看看纪昀的故居，果然北京是好地方啊。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-11;littleboy43;冲着老字号去的，山西名菜果然名不虚传，力荐过油肉，肉很嫩，味道很不错，微咸; 香酥鸭点了半只，肉不是很多，大概三分之一只的样子，味道也一般; 闻喜饼不推荐，有点硬和油; 猫耳朵很有特点，值得一吃; 环境和服务可以接受; 综合性价比一般，适合偶尔吃吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-03-07;heheliheheli;服务差，环境一般，冲着老字号去的，结果很失望，所点菜品都特别特别特别特别的咸，咸的吃的菜都先在白开水里涮了，才能吃。特别特别特别特别的失望，再也不会去了，也不会让朋友去，提了建议，服务员也无动于衷，没任何话，也没任何表情，走开了，不知道怎么想的。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-03-04;bj风平浪静;香酥鸭真是好吃，特别的脆，本来冲着刀削面去的，但是有点小失望，不是特别有特色，据说是北京最好的刀削面了，但是没感觉出来。过油肉的肉特别的嫩，好吃啊！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-03;深圳诺丁山;看来当年很火的一家店，有背景。纪晓岚故居是可以看的。还挺像回事。完全对他们家菜不感冒。也可以理解他家的没落了。香酥鸭什么的都不感兴趣。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-03-02;丫头优妮;最爱香酥鸭，两个月不吃就开始很馋那个味道。别的菜真心一般。估计是口味的关系吧。每次都会去吃一个香酥鸭解馋！好吃！！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-03-01;嘎滢滢;这里真是店大欺客，服务态度极差，让服务员换点东西一副爱答不理的样子，一百个不愿意，菜品也不是很精致，除了香酥鸭外没什么特色！;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-02-27;阿们啊;冲着老字号的名头去的。人狂多。还等座。环境还可以，但人多眼晕，影响了胃口。过油肉，油腻了；猫耳朵，一般；还有个什么菜，不记得了。比想象的山西味道差远了。有点小失望。在饭店里可以看到一点纪晓岚故居，算是弥补一点。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-02-18;Qin_D;是一家老字号 名气比较大 地方也比较好 里面环境也不错招牌就是香酥鸭 确实不错 吃过很多回了 蘸酱裹饼蛮不错的 就是吃多了有点腻那个炒猫耳朵也挺喜欢的~~总体不错~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-14;mxenon;国营馆子的风格。A级餐厅以商务宴请的姿势出现，团购的券，没有团购估计不来个朋友也不会去。菜品都是没的说，量中等偏少，团购的内容4个人吃将将够。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-12;莫影落zz;馋了就来这吃香酥鸭！菜的味道是极好了！！！停车比较麻烦~ 还有一个鱼叫什么忘了，清蒸的，极鲜~ 来之前，最好先定位子。这地比较适合吃团圆饭~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;我是擎天柱的妹妹;好久没去了这次再去味道还是这么好，过油肉是我喜欢的最经典必点菜了，面食也是山西的传统，这里做的面食很地道保留了山西的味道。价格比原来贵一些了但是总体来看质量和服务还是不错的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-02-03;overload0317;晋阳饭庄是北京市最早一家以经营山西风味菜肴为主，兼营纪晓岚文化展览的大型饭庄。“金牌香酥鸭”、“肉丝温粉皮”等均是晋阳饭庄拿手名菜，“闻喜饼”、“什锦炒猫耳朵”、“肉丝炒鲅鱼”等名点也堪称一绝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-03;小野猫儿;两个寿星过生日选的这里，环境还不过，古色古香的味道，包间也很讲究点了这里的招牌，香酥鸭，确实好吃，脱骨香嫩，夹饼蘸酱，不比烤鸭逊色。过油肉也是点击率高的菜，但是没什么特色，肉比较嫩，油水比较大。闻喜饼，名字很讨喜，服务员一人夹一个到盘子里，是过油炸的萝卜丝饼。因为有过生日的所以送了两碗一根面，面条劲道还真是一根，山西馆子面食肯定一绝。家庭聚会，商务宴请都可以来这，环境和菜品都是不错的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-08  更新于01-08 15:12;leino1;商务宴请的千万别去，他家开个发票麻烦事可多了！菜品味道极其一般，价格却不便宜。唯一能吃的就是香酥鸭，但也远不如咱北京的烤鸭。最可怕的是他们前台工作人员的服务态度，特象改革开放前的餐馆。这种店以后再不会来了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-01-04;贪吃的女娃;元旦当天去吃的，散座不让预定，快中午11点到的，人还挺多，拿号等了一会儿上了二楼，老人可以做电梯上去。5个人坐在一个四人桌加了一把椅子。我们点的都是招牌菜，香酥鸭要了半只，做的确实不错，又酥又脆，我们还多有一个腿呢。干炸丸子，还行，一个小竹篮子，还是热着吃好，凉点就差点味道。爆羊肉吃了一点，羊肉挺嫩的。肉丝温粉皮，一大盘，这个下饭，肉丝放了不少。干烧鱼，做的还行。主食要了刀削面和蒸小米糕，都还可以。刀削面的卤是单给一碗，自己放。乌鱼蛋汤要了一小盆，还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-01;子竹习习;味道越来越没意思了，一个山西菜馆，你说说，醋都不酸，哎~~~包间倒是装修的不错，但是菜品的性价比就真心不怎么样了，不过请客什么的聊天还是可以的。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-12-28;zhj_han;香酥鸭好吃，喜欢山西口味的可以一去。过油肉一般，油比较大，喜欢清淡口味的慎点。不过吃完后可以免费去旁边的纪晓岚故居不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-27;吃货在路上@;昨天单位大姐过生日请客。我们一行人洋洋洒洒七点多到的饭庄。边上有个收费停车场。二楼大桌比较多。我们落座后。姐姐迅速点了菜。我注意了一下基本都是招牌的。香酥鸭要了一份。和烤鸭感觉一个意思，有饼有酱。普通的一百三十八。精品一百七十八。个人就对酱暴白灵菇特别赞赏。其他的都还可以。特点不显著，环境卫生。上菜速度都不错。适合家庭聚会。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-26;土豆琦琦;香酥鸭好吃极了，连美国总统小布什，也要来吃，就是好吃，配得上酥这个字儿啊，我喜欢~~吃完了还能参观，刀削面也好吃，最爱吃的还是乌鱼蛋汤，喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-25;crazy2lee;挺不错的，菜品挺实在的，老字号了。里程碑似地一顿家宴，挺好的。环境优雅，地处虎坊桥，地段相当不错，很多人都来这边过生日的呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-18;爱吃豆的糖糖;从外面看店面不大似的，里面可是够大的还有好多的包房，来这当然是要吃刀削面了，特色，做得就是正宗，面很香，筋道，卤也很丰富，香酥鸭也挺不错的，酥酥的表皮，肉很入味;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-16;sophia_虫;弟弟过生日，家里聚餐选了晋阳饭庄，大家点菜的时候我上点评看看特色菜是什么，居然看到有6-8人的团购。立即用手机团了个，服务员很耐心也没有任何不耐烦等负面情绪。团购套餐的菜品搭配很棒，基本涵盖了商家特色菜，上菜速度不错，香酥鸭没话说。自费部分就买了两个菜和一些啤酒饮料。加上团购的389，7个人一共花了630元。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-14;喜米可;7点开始吃的7点半就当着一桌客人要求把45元的酒水钱结清 还是上个世纪的服务水平;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-13;汐汐650723;我们去虎坊桥晋阳就餐，主要的是品尝特色看家菜“香酥鸭”，上到餐桌的香酥鸭不但不酥，看起来就是剩的，叫来服务员问原因，他说要回锅热热，再次端上来时太硬，都嚼不动，我的感觉有着特色的声誉的老店，为何如此的做法，失望！！！！！！;口味0(差);环境3(很好);服务1(一般)
12-12-09;wendyjang;参加婚宴去的。大虾仁裹了层面炸制的那道菜最推崇，可惜不知道菜名。其他的都中规中矩吧。乌鱼蛋汤，葱烧海参似乎都是鲁菜，也进了山西馆子。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-09;aling490114;团购这家店，正好宴请家里从美国回来的亲戚，搞得十分狼狈。加米饭收费要当着全桌的亲属大声公告，香酥鸭是吹凉的表皮都起来了，干干的像是剩的；所有菜都是凉的。让人吃不出味道。很不舒服；服务更是因为团购像是后妈养的，粗声粗气，大声解释。当着客人的面，有点看你是花不起钱的。让人很没有面子。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-12-08;kingchime;虽然门帘不是特别大，但是里面却有四层楼，包间很多。装修风格是那种古色古香的，我们人多，所以订了大包间。在沙发与餐桌之间有个屏风，而且沙发比较大，除了三四个单个的沙发外，还有两个分别能坐三个人的沙发。中间的茶几摆有茶具，很典雅。没有点菜，所以菜名叫不上来。过油肉、香酥鸭、干炸丸、乌鱼蛋汤、小米辽参、红烧大虾、醋溜鸡片、麻酱白菜、海蜇丝、核桃仁、清炒芥兰、晋阳水晶肘等，整体的味道还不错，香酥鸭、小米辽参很好吃，其他的也不差。饮料点了豆浆和玉米汁，豆浆味道不错。主食有闻喜饼、刀削面，刀削面配有卤肉和鸡蛋两种卤子，受到喜欢面食的人好评。价位上不便宜，环境和口味不错，适合商务宴请和家庭聚会。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-12-06;悄悄酱;不错团购去的很划算很值呢！～一家人一起去的！～都评价还可以吧！～蛮有名的山西美食！～～有机会还愿意继续去哈！！～口感独特，赞个！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-05;choudan;香酥鸭味道很好。没有因为团购有丝毫对付。刀削面更是锦上添花。乌鱼蛋汤没有腥味。名店的功底。可惜团购里没有小炒肉。环境好。下次还去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-12-03;桐psy;地道的山西老字号，晚上听德云社的相声就在旁边，所以正好吃晚饭。当然首推香酥鸭，个人感觉可以和老北京的烤鸭一决雌雄，从皮一直酥到骨头，外脆里嫩，皮炸的金黄脆而不腻，夹在面饼里一起品尝更棒。满口流香。过油肉其实就是糖醋里脊，大片的肉，又滑又嫩。吃着山西菜，满脑子回忆起当年大学全班去山西水粉课写生的场景，真是美好的时光啊。晋祠、乔家大院，冬天里的羊肉面片火锅，有机会一定再踏上你的土地~~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-12-03;garfle;吃刀削面可以去这里，炖肉卤做得很好，有点小贵滴，刀削面小碗也太小了，还只有少半碗面。炒菜味也很好，就是量小点。过油肉不错，山西炒杂菜也挺好的。两人吃三个菜一点没剩。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-02;steven123321312;晋阳饭庄，拿客人当贼，我们在包间。看着他们的木制家具比较好，打开了柜子看看木料，他们的服务员就不让看。还把展示的木制装饰品给收起来。怕客人偷。这种店大欺客的饭店，大家还是不要去了。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-11-30;xbgh;香酥鸭真棒,名符其实的招牌菜,个人觉得比烤鸭好吃。过油肉的肉质很嫩,力削面地道,山西风味很浓。不愧为国营老字号。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-11-27;Bryan的马甲;香酥鸭确实很酥。 但吃多了容易腻 。刀削面不错。但也没有惊艳的感觉。文化气息很浓厚，旁边就是纪晓岚故居，可以凭就餐小票进故居游览，赶上院里海棠开的时候 挺美的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-20;美食家0812;这一次的菜量比第一次团购时略有减少，不会产生浪费很多的现象，招牌菜也都吃到了，而且上菜速度很快，服务很周到，要是价格能再便宜一些就更好啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-18;呆牛影像;香酥鸭个人不是太喜欢，有些油腻，一根面还不错，刀削面也好吃，人总是很多，环境还可以吧，服务也算热情~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-14;Ac火锅de人;环境很好，很宽敞，口味很是不错，尤其喜欢香酥鸭和过油肉，但是价格有点贵啊，要不是有人请，自己断断是不会去的，但是这家店很有名气，是老字号，适合商务宴请，家常便饭就有点接受不了啦;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-11-14;小豆奶;很好。量很足，没吃完还打包了，个人觉得商家在团购套餐的菜品搭配上还需改进;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-14;神经猫打打;太次了  不知是不是团购的原因  菜量小不说  什么菜上来都是温的  根本就不是现做的  他难吃了  又点了两个招牌菜  也就那样    唯一还可以的就是面条  一个成年人 你要是想吃面条吃饱  至少得点3碗、、、、唉  砸招牌啊！！！！！;口味0(差);环境2(好);服务4(非常好)
12-11-12;闲知茗香足;下雨天去的，门口停车位已经满了不好停车，正好还赶上这里有办喜事的，就坐靠外面了，香酥鸭很好吃，酥酥的朋友也很爱吃，过油肉一般可能因为我是女生吃不了太油腻的，干炸丸子不错，刀削面只吃了一口，它这里面和卤是分开点的不很喜欢，整体感觉还是不赖，对得起老字号的称呼。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-11-09;牛插吃货;干炸丸子肥肉太多，香酥鸭太干，不是以前的味道了，感觉用的不是一种鸭子。山西人就是抠门，这次的菜炒的没有上次好，上次还有虾，这回连虾都没有，不愧是山西人开的。几百块钱不如去吃自助，其实我一直觉得香酥鸭精品的和普通的没有什么区别，就是外形看起来精品的好看一些。鱼蒸的太老。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-11-08;水墨孤舟01;晋阳饭庄老字号了，不用说了，各种菜品都是一级棒！最好吃的当属香酥鸭、上品牛蹄筋（里边还有笋片和木耳等等）、炒拉皮、配以美味卤汁的晋阳刀削面、干炸丸子，酱爆鸡丁和木须拨鱼更是量大味美，和荸荠一起炒的酱爆鸡丁，很好吃！酸汤猫耳朵一定是爱吃酸食的人的最爱，正宗的山西酸！酸掉牙哦！绝对不容错过！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-08;sh19901114;最喜欢他们家的香酥鸭啦！非常有特色，而且量比较大，不过刀削面的味道比较一般不如小店里的，整体很好，特别是总店，装修气派啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-06;飞雪酷酷77;香酥鸭、刀削面、过油肉、猫耳朵这些是必点的，也是几乎桌桌都有的，也的确是很不错，特别是香酥鸭！！！现在想起来还流哈喇子呐,还有菜汁刀削面,真是一流;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-04;大冰儿100;用餐环境不错，装修好服务好！！！香酥鸭做的酥脆香嫩，吃了一口想两口，满嘴留香，每次去都必点的美味啊，现在想一下都留口水;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-30;ly_aptx;非常值！！！鸭子很好吃~喜欢~还有丸子也很好吃，我觉得比炸丸子好吃多了！菜量很足，草菇芥兰也不错~我是8个人，买了一个6-8人餐，大家都很能吃，也没有完全吃完，这个价位适合全家聚会！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-29;甜魔;一直觉得他家的香酥鸭做的不错 过油肉做的也不错 猫耳朵炒的味道有些淡 闻喜饼有点太油了 没有葱油饼好吃 刀削面的话大家要注意了 除了卤和面要分着点 那个卤真是太大的一碗了 感觉一窝面配一小分卤都差不多 国营的 味道中规中矩吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-21;晖嘟嘟;第二次来珠市口这家店，比第一次强，第一次是只有我和老妈两个人，就坐在二楼的大厅了，说实话，不太好吃，昨天同学聚会，我定的他家包间，原因是同事说他家包间和大厅不是一个厨房，于是我就试了一下，果然很好，服务态度超级棒，进门点了一壶祁门红茶，绝对棒，比楼下最好的菊花茶好喝多了，菜更没的说了，超级好吃，饮料的豆浆不太好，西瓜汁还成，由于有最低消费，必须得点1300的菜，后来算了一下，既然收服务费那低消就可以取消，总共花了1500服务费140多，不过服务费花得值。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-20;k_a_t_e1118;团购去的 用自己的第一桶金请家里人吃饭 香酥鸭很棒 关键是可以两吃 过油肉有点太油了点不是很喜欢 山西粉蒸肉感觉有点硬 不太好吃 干炸丸子好吃 一直就很脆 面感觉也就那么一回事 不过卤子很好啊 海鲜的 竟然吃到了好多海参啊很吃惊 感觉很棒 唯一的青菜还行 总体来说团购是很划算的 而且晋阳给的量是很大的 剩下了好多呢 而且老字号就是不一样氛围就不一样 吃得还是很舒心的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-16;能吃的馆子没几家;慕名而来，再也不会去了。满屋子村长县长模样的人。菜嘛，只有两种味，咸味儿和香味儿。不能说特别不好吃，人满为患，必有道理。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-10;191900932;十一赶上有人结婚吃了一次香酥鸭招牌，虽然没烤鸭好吃但是很酥，里面肉很烂四喜丸子里面有肉丁，乌鱼蛋汤没有腥味，松鼠桂鱼酸甜可口。没吃着什么特别不好吃的菜~;;;
12-10-10;毛绒玩具666;团购是冲着他家香酥鸭去的，但口味差强人意！比较油腻，而且有点腥刀削面的三鲜卤没什么味道。以前来过，感觉味道不如从前好了，也许是团购的原因吧！;;;
12-10-08;wendi0103;家庭聚会都会选择晋阳价格不是很贵 还能吃到真东西 毕竟是老字号香酥鸭一定要点相比炸烹虾肉我个人更推荐油酥虾 菜单上没有的哦桂鱼108/斤 如果有老人的话干烧比松鼠桂鱼要更适合招牌的过油肉 很嫩 海参跟丰泽园做的差不离刀削面个人认为一般 面很少很少而且有点坨 卤也一般 也可能是我妈做的打卤面太太太好吃乌鱼蛋汤50元一大盆的可以分出6小碗 点大份的要比15一位的划算包间有最低消费和10%服务费;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-06;xiaozhu1968;要了6个菜，除了素烧茄子味道还好以外，其他菜的味道都差。招牌菜过油肉，量大，肉嫩，但是有一股涩涩的味道。值得一提的是，服务好，服务员的着装干净，也随叫随到，有时过来给斟茶、续水，服务的一招一式应该是经过一定的培训。;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
12-10-06;dinnerbee;香酥鸭很酥，量大是真心吃不完。。肉片的凉菜冻的有点过，面条量很足卤挺家常的。过油肉很热乎，肉质软烂，适合老年人，干炸丸子也不错，酥脆量也适中。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-23;qbh1994;团购去的，本想周六去，打电话预约说团购只能周一到周五，还说团购不挣钱，只是赚人气，让人听着不爽。后来去了，菜品还是没说的，国营老店还说有拿手的东西，香酥鸭是我吃过最好的，其他几个菜也不错，唯一差的是个蔬菜，太老了，都咬不动。服务就一般了，也是国营老店的范。如果专为品尝那几道经典菜式还是值得去的，就是别对服务要求太高。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-09-22;Riio;非常好找，就在街面上。精品香酥鸭酥香软嫩，再把鸭肉蘸酱夹饼吃，很美味哦。晋阳过油肉和干炸丸子，量挺大的。三鲜大卤的刀削面，感觉挺清淡的，面条很劲道。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-22;小笨笨猪猪;凉菜3个精品香酥鸭 178干烧黄鱼  88/斤过油肉    42西芹白果百合 38酱香白灵菇   48 ---甜口儿的，是用甜面酱配荸荠炒的 乌鱼蛋汤  58/大碗闻喜饼    24/6个 刀削面   5碗 + 1 碗西红柿卤 菊花茶    28西瓜汁    10/杯不便宜，来吃的老人居多。大厅不让预定，我是早早地跑来占座儿的。过了11点半基本就满座儿了。而且尽量在11：30前把菜点了，因为之后服务员都超忙，基本没空搭理人的。服务员没什么眼力见儿，我要求的换盘子，人老人家满桌就只给一个人换。只好又叫了一个服务员来，再给其他人换。我侄女喜欢吃香酥鸭，她的评价是比全聚德的烤鸭好吃。其他的菜味道都一般般吧，浓油赤酱，或偏甜或偏咸，不属健康饮食范畴的。 主要是老爸老妈和弟弟觉得这儿好，离家近。看着其他店有团购的活动，超羡慕呀，这家店没有。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-09-19;xavier;慕名而来，过油肉就是肉片炒木耳，腐乳肉应该是蒸出来的，瘦肉很柴，偏咸，莜面窝窝不筋道，配的羊肉卤，这哪是卤啊，简直就是一碗芡汁撒了点羊肉末和葱末香酥鸭别桌都点了，应该和江浙一带农村随处可见的香酥鸭差不多，就是鸭子烧熟了再油炸一下店里一丁点儿的手机信号都没有才到八点半就让我们结账要关门了~;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-18;ajtomato;店面很大，有几层楼，环境还可以。服务也不错。遇到的服务员很不错。香酥鸭很不错，要是两个人吃，点半只就可以了。有饼，不过不多。味道很好，不怎么腻。干炸小丸子，个人非常喜欢。外面很脆，里面很嫩。感觉是全肉的。草菇芥兰也还不错，草菇很好吃。就是芡有点多吧。还要了个刀削面，配三鲜的卤。味道不错。大碗的面是 4 元，卤是 20 元。总体感觉还不错。对得起他们的名声吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-16;清雅KKK;口味独特，守着纪晓岚故居，服务员服务的很好也很主动。朋友结婚在这办的，吃的不错。香酥鸭很好吃，刀削面也很好，就是有点少.闻喜饼名字很好听！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-09-14;老杨四大爷;晋阳饭庄是解放后彭真利用纪晓岚故居建起来的，多少年前我们就经常来这里吃饭，那时饭厅还在老房子里。一晃好几年没来了，昨天朋友请客定在晋阳，包间尧城，十人两千多元，像香酥鸭过油肉海参等好吃的基本都点了一遍，总体不错，还是当年的味道。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-12;如烟321;猫耳朵沾上山西老陈醋味道相当不错。环境也是极其优雅的，特别是后院的纪晓岚故居居然可以进去参观，店里墙上有很多名人的合影。因为不是偶买单，所以也不太了解价格，嘎嘎。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-09;小龙猫猫;现在好多老牌饭庄都是徒有其名，菜做得那叫一个差劲。相比之下我觉得这家还算不错的呢，至少比好多又贵又难吃的老字号强。招牌的晋阳香酥鸭确实又香又酥很好吃。鱼和其他的炒菜做得也像模像样的。最后还点了个刀削面收尾，4个人不到300吃的挺满意。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-01;laosong121;服务真的不是一般的差啊'跟大爷是的！刚刚打完电话说想约一下明天团购吃饭'接电话的直接说下班了有事明天九点后再打'态度那叫一个恶劣！靠我就是预约一下啊'成不成说一声或登个记不麻烦吧！真是卡着点下班啊！要不你就别接电话'冲这个马上就把卷给退了'爷还不去了呢!;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-31;等着瞧的兔子;有名气的老字号，经营的是山西菜，主打的香酥鸭、过油肉都很不错，各种面食也很好吃，吃完后还可以凭着收据去逛逛旁边的纪晓岚故居，不过纪晓岚故居实在没什么可以看的，不去也罢了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-31;claraguan;餐是可口的，只是因时间关系被迫在人不齐的情况下用餐。如果服务员能告诉我周六、日可打包，或许会从容一些。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-30;zhaolr838;每年都去的店。团购是第一次。菜品和服务基本和以往一样，唯一不同的是干炸小丸子。以前必点，今后再不吃了——全是面，肉呢？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-29;cafe1901;确实很不错，老字号，名不虚传。最好的是酥鸭，全家人都爱吃。另外单点了几样，最后没吃完。这家使用团购码还要实名，比较少见;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-27;尤三儿;以前老去在月坛北街的那个店吃，中间隔了好长一段时间没去了，之后在家人面前提起，没有吃过的爸爸妈妈都很感兴趣，于是昨天我们一家人就来到了珠市口店，准备大吃一顿。刚开始还为店里的几位老北京人感到高兴，现在北京人做服务业已经越来越少了，结果。。。点好菜后（发现N多在月北店的菜都没有了，晋府四碗、酱爆核桃肉等等），又给老公和妈妈点了两瓶冰啤，好戏就上演了。。。倒第二杯冰啤时，玻璃杯发出啪的一声，整个炸成了两块，所幸是小炸，没别的事儿，新换的台布基本上就全湿了，我们四个人手忙脚乱的把餐具和另一瓶啤酒拿起来，请服务人员给我们换台布，因为此时刚倒了一杯啤酒，我要求店家给我们换一瓶啤酒。结果就趁着我们七手八脚的拾掇餐具的时候，来了个穿黑裙子的，把我们完好的那一瓶啤酒给我老公倒了一满杯，刚开始我们还跟人家客气说，不用不用，不用您们倒了，没事，就是杯子炸了，没事没事。结果倒好。。。人家倒完拎着这半瓶啤酒走了。。。我爸第一个反应过来，说她怎么把酒拿走了？刚说完，姐们又拎了一瓶整的回来了，往桌上一放，就准备走人，于是我就炸了。。。姐们还解释呢，你看呀，你们已经倒了一杯了，然后杯子炸了，接下来的都没有了，我们这儿呢，燕京纯生一瓶倒两杯正好，我呢再给您们倒一杯满的，正好一瓶，我再给你们拿一瓶，就正好了。。。我说姐们，我们没打算什么，两瓶酒钱我们能出，关键是您甭跟我刷鸡贼抖小机灵，这半瓶啤酒你给我搁这儿，再拿一瓶整的放这儿。小姐们脸一绷跟我说，这事儿得跟经理商量，我做不了主，我爸直接说那您找经理来，赶紧。这时候旁边一直听的另外一个小黑裙说，甭找经理了找我吧，就把小长脸给支走了，然后就各种致歉，态度还行，我们其实也没要求啥，，，就是对这位秉承了半瓶啤酒也得算明白的态度彻底烦躁了，事情都解释清楚了呗就开始吃饭了。菜这叫一个难吃啊。。。香酥鸭也就如此了，其他的菜，，，真是勾芡不要钱啊，栗子娃娃菜的勾芡直到我们走都没谢呢。。。刀削面真心一般；莜面窝窝配的羊肉卤。。请问是诚心做成炒肝版的吗，那一大碗的淀粉啊我的天啊啊啊啊啊啊啊啊。。。这是我推荐的菜馆吗？这是我前两年吃到的真心好味道吗？完蛋。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-08-26;欢愉;带着父母去吃的，他家的香酥鸭一直是我喜欢的，经过油炸，很酥，很香，象烤鸭一样卷饼吃，过瘾；鸡丝温粉皮、过油肉都是他家的特色菜，我觉得都有一些山西醋的酸味，很不错噢，呵呵~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-08-24;Elainebing;团购去的，整体感觉还可以，没什么惊艳的，香酥鸭挺酥的，过油肉没有评价里说的那么油，丸子一般般，真的一般般。草菇芥兰很平庸，没什么特别的味道。面也没尝出什么特别的。总之就是整体评价中等，以后应该不会去了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-24;lovely_teddy;香酥鸡吃的好爽，老字号的服务虽然鸡肋了一点，但味道就是没得说嘛！四人餐三个人去的，吃到撑～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-24;古拉姆;我是山西人，到北京有30年了，只在晋阳饭庄吃过2次，还是别人请客，主要是饭菜太贵了，自己舍不得吃，这次是团购的，比较划算，所以请家人一起吃的。感觉不错，很对口味，如果以后还有团购，还会来吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-23;石榴儿姐;晋阳参加团购去吃还是很值的，服务、菜品都没有差别但价钱差好多哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-23;dingmeng920;饭菜低盐低油，比较健康，菜量很大，很不错的~~尤其是干炸丸子，热乎乎新出炉的，真的很好吃；香酥鸭真的很酥，骨头都可以咬碎，总之，就是很很不错的！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-22;兔子爱上洛丽塔;上周老妈过生日的时候去的，这是家老店，算是北京的老字号。就在纪晓岚故居边上，如果在这里吃饭可以免费进纪晓岚故居。前一阵纪晓岚故居装修，停业过，现在重新开张。吃了他家的刀削面和炸酱面，炸酱面真咸，但是料很地道。晋阳香酥鸭不错，炸的酥酥的，吃惯了挂炉烤鸭和焖炉烤鸭，换个口味不错。松鼠桂鱼做的不错，鱼很新鲜。晋阳过油肉，我吃着一般，同吃的人喜欢。苔蘑不好吃。还有几个名字说不出来，但是都一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-21;maria1961;比以前相比差了许多，香酥鸡软塌塌的，面条难吃极了，与以前没法比。可惜！惋惜！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-21;0314yang;团的四人餐去了5个人又点了俩菜和一瓶大可乐自己带的酒吃得特撑还打了四个包，干炸丸子不如全聚德，太大太干了，香酥鸭口感不错但是没什么香味儿，过油肉啊草菇芥兰啊鸡柳玉米笋啊都经得起细嚼但是口儿都特淡，穿得最怯看着最村儿的那些服务员反倒最大牌;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-17;郑欣颖;终于等到晋阳的团啦，开心！真的很划算，以后还要去。最好再团一些新的菜式。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-17;chang_lei;团购的四人套餐，香酥鸭有点儿肥，过油肉和干炸丸子味道不错，刀削面很好，美中不足的是比单点的面少一些，总体来说还是物有所值的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-17;金宝贝1;244元的团购，香酥鸭还不错，过油肉真难吃，是我去无数次最难吃一回齁咸，没吃2口。2个凉菜也是刚从冰箱里拿出来的，肠放的淀粉真不少干炸小丸子孩子还挺爱吃的。服务一般，老找不到服务员从价格来说还是值的;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-08-17;兴毛;香酥鸭名不虚传，过油肉很实惠，丸子外焦里嫩......。总之，以后还会去的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-16;熊宝429;真的很难得的好团购 不仅菜量未减 口味也没有变化 我们一家三口去的 根本没吃完 真的很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-16;ruopengshi;超值的一次团购，老字号风范，实实在在，没那么多噱头，非常满意。两个凉菜：山西蒸肉和凉拌木耳差了些，蒸肉太凉，像冻过的；木耳不够劲道，有点儿发过了的感觉。四个热菜：过油肉，好大一盘，好肉食的应该满意，有点儿醋口；干炸丸子，吃到最后也还是皮脆肉嫩的，毛病的话就是丸子里肉的比例小了些；草菇芥兰，一桌子唯一的青菜，也是唯一被吃光的菜；最后压轴的香酥鸭，就着送的空心烧饼还是很香的，真正连骨头都是酥的。刀削面：这个是有惊喜的，三鲜的卤，真的可以吃到海参、虾仁，咸淡也合适。服务只要预期不太高还是不错的，比如会问什么时候上面，不像有的店呼啦啦没先没后地一桌子上完就算完事；上鸭子时会主动帮忙切好并去掉鸭屁股，有什么要求也还是都会回应并做好的。整体4个人的餐，最后剩下半只鸭子；凉菜和热菜也都剩了些，所以菜量是富富有余了。就是搭配上，以荤为主，素的少了些，吃到后来有点儿腻住的感觉，能再调整一下就更理想了。PS：桌上的醋是正宗山西陈错，自己干喝了小半勺，也可略微解解腻。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-08-14;落雪儿;久闻大名 终于有机会吃了一次 只能说团购价格很值 菜品中规中矩的感觉精品香酥鸭 此行这道菜味道最好 每桌必点 鸭皮很香 鸭肉也很好吃 配着小饼吃了不少 虽然吃多了会有点儿腻晋阳过油肉 真的过油了 看着就感觉油汪汪的 不太有胃口溜小丸子 吃过不少家的 它家是最差的 没有任何的味道 草菇芥兰 这个 吃不习惯没有味道的青菜 继续忽略红油螺片 这道菜还不错 有一点点辣味 并不突出 什锦猫耳朵 还好吧 中规中矩 可以接受三鲜大卤+刀削面 卤里的料还是很足的 面也很好吃 赞晋阳水晶肘 吃完聊天 发现都化了 骨胶原很多 挺好吃 爽口凉瓜 佐料不多 太过清淡 只剩爽口晋阳酱肚丝 依旧没有味道 香辣木耳 没有吃 门口有少量停车位 还是老人比较多 鲜有年轻人;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-08-13;quxc;知名的老店,菜的味道很不错. 最喜欢干炸丸子\过油肉和 香酥鸭.只是服务员没什么热情~若是再有团购,冲着味道还是会再去的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-13;兔兔1231;去过几次，挨着纪晓岚故居，环境很好，桌子很大，人多的时候需要拼桌。喜欢香酥鸭和干炸丸子，鸡丝拉皮也很好吃，就是过油肉什么的油太大了。每种菜都放醋，山西特色。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-08-13;zyy0310;团购的菜都是本店的招牌菜，色香味俱全，不愧是中华老字号了。特别推荐香酥鸭，味道真的不比北京烤鸭逊色。唯一遗憾的是团购没有饮料，自己点了一壶豆浆花了48元，感觉有点小贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-12;ceciliashow1;一直听闻的老字号，团购去尝了鲜，环境不错，很宽敞，几个特色的味道确实不错，但其他的凉菜什么的就没什么感觉，肉比较多，总体还是蛮不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-12;qingqinggaga;再也不会来了。。。难吃至极打破我对老字号的所有美好幻想。。凉菜一看就是冰箱里直接拿出来的那种，这我忍了，但是味道难吃，不能忍山西的刀削面，小碗是特秀气的那种装米饭大小的碗，大碗是平常那种碗，卤子跟稀汤似的，还腻其他的都不想说了。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-11;nuslin;看了美食地图被忽悠来的，又一次被骗。奔着刀削面，结果端上来的跟电视里秀的完全不一概念。连面带卤小三十，口味比不上家门口12一碗的。居然还有很多人排队等位。老婆是山西人，说这面还远不如晋B2008的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-08-10;主打爱降下来;老字号饭馆，山西风味的。这家饭馆边上就是纪晓岚故居，也算有点文化底蕴，听说跟这里吃晚饭可以免费参观，吃完了溜溜弯感受一下文化熏陶倒也是不错。老字号的饭馆装修都没什么花里胡哨的，但是感觉都是干净整洁，特别舒服。招牌的香酥鸭味道非常好吃，鸭肉非常鲜嫩，鸭皮也是肥而不腻，蘸着浆，卷着小饼，和北京烤鸭比起来别有一份韵味儿。还有就是陕西特色的面食也是不可不吃，面煮的非常软，但是吃在嘴里的感觉非***道。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-08-10;飞皇天;不错  量很大 家庭吃的话 6个人合适  香酥鸭感觉没原来做的好吃但也还可以，干炸丸子好吃。 过油肉一般，太酸了。感觉凉菜都不咋地。   外加了一条干烧黄鱼 强烈推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-10;csy129;团购和朋友聚会去的,老字号信得过,菜品丰富,盘大量足又非常好吃,服务热情周到,受到朋友的好评,说也要带家人来此聚会呢!;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-09;jessie1133;团购的，因为人多，又点了几个菜，第一次来晋阳饭庄吃饭，菜的味道不错，香酥鸭虽然不是很惊艳，但是味道也可以啦，可能因为装修环境比较"土"，没啥人气，晚上二楼大厅都没坐满。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-08-08;floara;香酥鸭的确不错。过油肉一般。菜价不菲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-08-07;八楼的小兔子;香酥鸭太腻，木耳肉很厚，但没什么滋味，过油肉的味道不够酸，干炸丸子比砂锅居的差远了，炸的很脆但是没瘦肉，咬开一看馅白乎乎的，全是淀粉和肥肉泥，山西蒸肉的分量很小，味道有点像稻香村的红皮小肚，刀削面分量极小，海鲜卤味道很淡，大厅里的空调不太凉，吃的满头大汗。以后我不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-07;奔跑的榛子;以前经常光顾的店家，不因为团购菜量减少，就是老字号通病，服务员鼻孔朝天，一般也就低头吃我的饭不去计较，香酥鸭超级棒！过油肉也很盯时候！以后有团继续参加！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-07;想就行;感觉这里的香酥鸭口味远不如银谷店的好！饼部分上的还是吃烤鸭的饼，特色全无！！菜口咸，香味不突出；店内环境嘈杂，呆板！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-05;zaizai_609;太原焖羊肉跟葱爆羊肉似的，但一点没有羊肉味，失望。鸡丝温粉皮很不错也很大盘，满意。晋阳过油肉，就剩油了，没特色，还不如街边小店，失望。菇磨66大元只有凉菜盘那么点点，巨失望！面也一般般，真是和太原的不一味，就只剩下个名牌了;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-03;真夏的天空;去了才注意到没有酒水，必然会有额外消费了。鸭子缺失好吃～～～菜量大，4个人绝对吃不了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-03;大众参阅那;菜的数量和质量都好  服务也好  请客效率高  十个人去吃的 除了饮料不用点别的了 还会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-21  更新于08-03 00:32;秃山;香酥鸭没有烤鸭好吃，油太大，就是油炸鸭子。过油肉太酸，接受不了，要了白糖加在里面，味更怪了，干炸丸子还不错，吃完能免费参观旁边的纪晓岚故居还不错。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-02;学生处321;吃了不知道多少次了,别的都挺好的,就这次点了个红烧黄鱼,结果是拿大王鱼充数的.饭桌上没人说穿,吃完后我妈把我一顿数落.这客请的,真让我丢人.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-02;yiduran;很安静的,服务员服务也到位,环境很好,蔡上的也快,炸小丸子好吃.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-02;無爲妈妈;非常喜欢吃山西菜，鸭子很好吃！最爱宫保鸡丁，这里做的很有特色，味道酸酸的。但感觉特别好，大饭馆的味道;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-01;dzidp123;团购的感觉各方面都很好，菜的味道很棒不愧是老字号！上菜很快、服务也可以。但是要能含酒水就更好了！以后还会经常去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-31;小可疼;晋阳饭庄是北京最早的一家以经营山西风味为主的餐厅..对这里的香酥鸭很早之前就长草了..所以自然是要来探一探的..外表古色古香..一家经历了几十年风雨的老店啊..入门就有个骑牛的招财童子..个头很大..非常的喜气..餐厅有好几层..感觉一楼的大厅有点小..所以直接上了2楼..2楼的大厅比较大.偶不到6点就到了..可是大厅内已经坐了不少人..还多以上了岁数的人为主..看来这里还是比较受老年人认可的..晚来一会估计就没位置了.两本菜单..一个是酒单..涵盖了很多种酒..白酒不少..一个是菜单..看着还都不错..简单的餐具..因为是团购..所以略过了点菜..等人到齐后就开始上菜了.凉拌黑木耳..味道很淡..感觉就没有什么味道..因为味道淡所以木耳本身的小腥气就有点显现出来了..很一般.山西蒸肉..菜单上的图片很好看..但是上桌后就感觉不是那么回事了..没什么味道..说是蒸肉..但是肉的味道一点都没有..都是淀粉的感觉.过油肉..真的过油了..看见盘子底下汪着的那一层油了么..感觉有点像是肉片炒黄瓜..肉片还蛮嫩的..就是有点油了.干炸丸子..吃过很多地方的干炸丸子..这个大概是偶吃过最不好吃了..皮炸的不是很酥的..还都是面粉的感觉..反正口感很不好.香酥鸭..这个是偶此行的主要目标啊..就是奔着它来的..几乎每桌都点了..鸭子炸的很酥..皮和肉都酥了..刚吃还蛮香的..吃多了会有点腻..但是鸭腿还是很不错啊..哈哈.香酥鸭可以直接吃..也可以象吃烤鸭一样卷着面饼一起吃..卷着吃也不错..酱有点咸..要少抹点..不过偶更喜欢还是直接吃..嘿嘿.草菇芥兰..顾名思义就是草菇少芥兰..芥兰有点老..草菇有点油..味道一般吧.三鲜大卤一碗..看着很象三鲜汤..很浓稠..光喝会很咸的.刀削面.面条捞的时间有点过长了..最后都有点砣在一起了..面条很一般..感觉不是刀削面..就是普通的拉面.根据自己的口味把三鲜卤浇在面上..新鲜的三鲜面就成了..哈哈..看着还蛮有食欲的吧.就是味道一般.一顿饭吃下来还是香酥鸭比较喜欢..就是不能一次吃多了..其它的菜品比较普通..可是作为老字号还是有不少人就认这里哦..;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-07-31;马雨羊;凉菜不像图片的那么好，刀削面卤太咸了，其他菜还可以。香酥鸭不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-30;Nina0116;去过三次吧 每次必点的就是香酥鸭了 也是他家的招牌菜吧 吃多了烤鸭 换换炸过的鸭子也不错 但是还要点些别的菜 不然就太腻了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-07-27;YJP1126;本次就餐人数六人，绝大部分为地道的山西人，菜量大，味道也不错，尤其是香酥鸭，非常可口。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-23;AbrahamFwong;菜量不大，7个大人1个婴儿吃8-10餐，剩下的不多。刀削面只给了8碗，团购里注明的10小碗，也没说要按人头给。团购里没有饮品，额外点了壶恭菊。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-22;simonchiu1;非常失望.这次到北京第一间去的饭店.但是让人失望之极. 香酥鸭不好吃. 好四季民福的烤鸭一个价格.但是口味就不是一个级别的. 服务员都在聊天(因为7点的饭口时间,饭店没有什么客人,看来群众的眼睛是亮的), 唯一好吃的是刀削面. 其他的菜一般. 拿手的过油肉一般般. 大拌菜和其他饭店的比较,差很多. 我想大厨应该去尝尝别的餐厅做的口味. 不好意思. 真的让我全家失望.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-07-20;smile070319;菜量不错，服务一般，上次速度慢...  比较喜欢的草菇芥兰 干炸丸子 三鲜打卤刀削面;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-19;aiai171216;提前一个星期就预约了，到那儿居然告诉我团购只接待拿号，不接待留桌，团的时候没有这项规定，预约的时候也没有告知，纯属老字号歧视团购。菜品也不怎么样，能吃的没两个菜，以后我可要长记性了，这样的决定不能团。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
12-07-18;barbara917;优点：  1.不用预约，中午人少，不用等，上菜快  2.菜量没缩水，4人还剩下了  3.外带不收餐盒钱  缺点：1.服务生态度一般，可能是因为团购的  2.自己带茶叶要收10元，以前是不要钱的，后来自己倒开水喝。  3.家人都说菜做的不如以前好吃，以前家里经常去很多年了，但这顿饭没觉的有味。  4.卫生间状况比较差，具体不解释;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-12;我爱葡葡;不错！！香酥鸭非常好吃！！可是没有饮料！！饮料额外支出了15元！！太贵~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-11;aigner;香酥鸭还有丸子都不错 本来觉得不够吃 没想到还剩下了。就是刀削面少得可怜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-10  更新于07-10 18:17;harry_lee;作为一个土生土长的老北京，赶上这次点评团购所以第一次去晋阳饭庄吃饭，从此也知道为何这个老字号一直不温不火，难以超越那些闻名遐迩的烤鸭店的原因。首先作为一次团购的角度讲，菜量充足，服务到位。4人的244套餐囊括大部分晋阳饭庄经典菜。各种菜品质量没有因为团购而缩水。值得推荐。我是想说说这个香酥鸭，和那些北京著名烤鸭店的挂炉或者焖炉烤鸭比还是相形见绌。香酥鸭从选料，味道，造型都完败于烤鸭。香酥鸭用的就是一般的鸭子，不像北京烤鸭非要选用北京填鸭，有胸部的肥厚皮层才能烤出厚厚的脆皮。也没有精细的切片技艺，味道就是火候大点的炸鸭子，不具备北京烤鸭那种果木的香味。香酥鸭上桌后服务员乱划几刀，每个客人夹起来大小不一的一块鸭子，少了北京烤鸭那种薄薄一片鸭肉顶着一条棕红色焦脆鸭皮的美感。味道上也是仿照烤鸭沾甜面酱，葱丝，黄瓜条，但由于鸭子并没有去骨，偶尔带着些骨头的肉加入荷叶饼，吃起来也比烤鸭麻烦。在我印象中晋阳饭庄宣传一靠纪晓岚故居，二靠美国前总统老布什。但这个色形味给人的感觉是明显对于以上两位古今名人的过度消费了。说说团购的其他菜品：A：珠市口店4人套餐（仅售244元，价值370元）- 凉菜   香辣木耳（1份，价值13元）中规中矩，不好不坏       山西蒸肉（1份，价值25元）略微干硬，还不如稻香村的松仁小肚 - 热菜   精品香酥鸭（1份，价值178元）上面说过了   晋阳过油肉（1份，价值42元） 不好不坏，家里的滑溜里脊烹点醋也是这个味道。  干炸丸子（1份，价值42元）肉的含量小于50%，大家可想而知他的味道。硬且无肉丸子的感觉。  草菇芥兰（1份，价值38元）去皮的芥蓝很新鲜，火候很到位。   三鲜大卤（1小碗，价值20元）家常的打卤，淀粉量超大。里面的海米和里脊肉口蘑等用料还是比较足。   刀削面（4小碗，价值12元） 很小的一碗，也够吃。总之是很超值的一次团购，没去过的朋友应该去体验一下，但我个人不会再去第二次了，有这个钱还是点两只烤鸭吃吃吧。另外旁边的纪晓岚博物馆门票标价40元，吃饭的顾客免费参观。如果花门票去参观真的是坑爹，因为除了那个小小的院子和两个房子，啥都没有，看看点评的图片就行了。不用特意去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-07;天热不挡饭;这次的团购还是比较实惠的，全是晋阳饭庄的名菜，不像有的团购没有什么名菜，看着折扣高其实没那么值。建议没去过的朋友试试，还不错了！！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-05;rongdaniu;菜量不小，团购跟平时的没有区别，服务让人挺满意的，过油肉放了不少醋，记得在大同吃的过油肉好像没有那么酸，姥姥姥爷还是吃的挺满意的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-04;紫色雨风铃;这家是老店了,但是现在的食物和服务感觉真的不如以前了,老一辈的人更是这么说.停车也不太方便,没有专门停车的地方,一晚上也就稀稀疏疏的几桌;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-04;orange_楠楠;在网上团的卷 和朋友们组织了一下 香酥鸭真的事不错 还有过油面什么的  总之味道可以 环境也不错 位置很方便 服务一般;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-07-03;沉睡的糖果;不知道是不是因为去的有些晚，大厨们下班了还是怎样，对菜品味道很失望！点了忻县羊肉、干炸丸子、山西蒸肉、刀削面（三鲜卤）、豆浆。每样都很糟糕，费尽周折打车又换地铁跑去体验美食，结果还不如那些胡同里虽然名不见经传却很地道的山西小馆子的东西味道来的好吃。以后不会再去了，又贵又难吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-29;Jessie爱小科;每次必点的就是香酥鸭了，鸭子用油炸得酥酥脆脆，沾上面酱是与烤鸭另外一种不同的吃法，味道很好。刀削面也是必点，特别是三鲜的卤，料很足。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-24;榛子小酥儿;和家人一起去的晋阳饭庄，想着是A级饭馆，菜色一定不错，尝过后没有想象中的那么好，但也很不错了。最爱吃的是香酥鸭，果真酥脆，很香，味道浓郁，加上搭配的小饼和葱等配料，一套是178元，这个是精品香酥鸭的价位，普通的是138元一套。第二个觉得好吃的是海参过油肉，以为是山西菜会很酸，但是没有，不过口味依然偏重，自己爱吃咸重的口味，所以喜欢，如果没记错的话是48元一盘。还有比较不错的干炸丸子和水晶蜜枣。环境的话感觉一般，其实可以做得再古色古香一点，把百年老号这个特色发恢到极致。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-23;石肥肥;服务很好哈 盘子放不下了 还得换小盘 菜有的好吃 有的一般吧推荐 香酥鸭 闻喜饼 过油肉 水晶肘子 干烧黄鱼 肉丝温粉皮 猫耳朵 个人觉得一般 当主食还算可以吧 喜欢鲍汁白灵菇哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-06-23;pollycs;香酥鸭真的很好吃好，过油肉，刀削面也不错，吃完饭还能参观旁边的纪晓岚故居。乌鱼蛋汤也是值得一尝，好几次路过这里都有婚宴;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-17;robinn;干炸虾还过得去，过油肉巨烂，还不如我自己做的好吃，酸了吧唧。清蒸鲈鱼一点味也没有，香酥鸭味道尚可，但又干又硬。服务更别提，上菜巨慢。很差的一次体验，下次不会再去。总体而言，不适合商务宴请;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-06-11;呼吸新鲜的空气;量真是相当的大啊，实惠，过油肉一点儿都不腻，特嫩，好吃，香菇芥兰也很脆的，乌鱼蛋汤非常好喝，还有猫耳朵，粘小米，总之太好吃了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-06;珊瑚礁2009;香酥鸭酥酥的，一点也不腻，配上饼酱和葱丝，还不错。但我更愿意光吃鸭子，尤其是酥酥的脖子，口感不错。焖羊肉很一般，至少我这样认为。有老醋的味道，我吃不惯，还是有醋香味比较好。削面很筋斗，就是三鲜卤实在差意思。真不值20一碗的价格。服务可以，随叫随到。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-01;brandy18;家人过生日去的。认为是老字号又是A级餐厅，吃过后不是一般的失望，香酥鸭没多大变化，干炸丸子外形跟以前没变化，但是丸子内心吃不看肉只有不知是面粉还是淀粉的东西，过油肉也没见到以前吃过的那样有笋片，除了咸味没有一点的老字号的特色，最不能忍受的是草菇芥蓝擦，草菇竟然带着一股馊味，开始我以为是我的味觉问题，没想到孩子吃过后也说是有味，叫来服务员反映，给我的回答居然是这是罐头装的，当时就火了，馊味和罐头味我们分不出来，真以为我们没在餐馆吃过饭，我们说没关系我们吃吃出问题你们负责，服务员看这样马上说给换菜，谁还敢吃换过的菜，直接退了吧。要的一根面西红柿卤那卤就跟剩的在微波炉里热一下，一股烂西红柿味。总之这次吃的饭实在是太恶心了。昨天有朋友请客想去晋阳饭庄我把我的经过一说马上取消了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-05-30;大肥牛的小五花儿;上周日中午，我和老公带着姥姥姥爷去吃的午饭环境：总店还是比较讲究的，装修还可以，有电梯，方便老人，值得表扬      店边上就是纪晓岚故居，饭后那发票可以免费参观，不然门票8元口味：香酥鸭138元/套，口感酥脆，骨头都市酥的，不过有点油，个人还是觉得吃北京烤鸭更加爽      过油肉48元，肉片，笋片，木耳，黄瓜片，肉还是挺嫩的，有点酸口，个人觉得性价比不高      宫保茄丁38元，这个我还是挺喜欢的，切丁过油了，外焦里嫩的，里面还有好多核桃仁      草菇芥兰38元，芥蓝的外皮处理过，很嫩，可见大馆子还是比较细致的      刀削面5元，劲道，是山西面食的代表      小碗肉25元，是配面的，但是面和卤子单收费有点....吃个削面30，不值服务：进门时候有人带位，服务一般，感觉不是特别热情性价比：如果没吃过，建议去一次，毕竟是山西的名店，而且是A类馆子，但是去过就算了，不太值PS：去年夏天和老公去吃的时候，还看见何云伟了~~呵呵呵，真是不怎么高！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-29;lirui1982;香酥鸭真的不错'还有一个类似辣子鸡丁的'忘记叫什么了'那个辣椒一点都不辣'鸡块炸的非常嫩。还有一个鱼也不错'因为是别人请的没记得叫什么;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-05-20;琴2010;干炸丸子不错，过油肉实在不怎么样，菜都有点咸，服务太差，上菜慢菜都吃完了，米饭还没上来，要不想卖菜牌可以没有,服务员 懒得下去拿,要我退了大堂经理最后拿上来，说什么楼上是剩的，楼下才是刚蒸的，其实上来的就是一碗快凉了的饭。xia;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-05-19;醇酒醉影一切随风;慕名而来，失望而归。招牌菜晋阳过油肉毫无特色，而且有点不新鲜。香酥鸭太干，炸酱面咸的要命。唯一让人安慰的是一根面很筋道;口味0(差);环境2(好);服务3(很好)
12-05-16;bubuxyoko;山西的馆子，面食特别好吃，招牌的香酥鸭必须得吃一吃，那味道太棒了！老字号的装修，中式的建筑，服务态度非常好，笑呵呵的，让人吃着这么顺心~猫耳朵量大料又足，很不错~;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
12-05-13;胖帅克;老字号的国营饭馆，出名儿的又一原因是紧挨着纪晓岚故居，用餐的食客可以免费参观，从餐馆有个小门直接进入故居。大堂很豁亮，都是古色古香的木质家具，说实话坐着不舒服，太硬。如果没有预订的的话，就只能排队等着了，一般不超过半个小时吧。典型的晋菜馆子，招牌的都是地道的山西菜，当然和在山西吃的还是不太一样的。过油肉，没有名字听着那么油，味道很好，肉很嫩，肉食动物都喜欢。香酥鸭，外酥内嫩，喜欢。干炸丸子，我最爱丸子，这个当然不能错过。乌鱼蛋汤，口味很似酸辣汤，喜欢。哨子面，老爸喜欢，偶一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-11;qiaosongtao;奔着香酥鸭去的，结果炸得火大了，所谓外焦里嫩就只剩焦了，跟吃排叉似的。至于说其他菜，就和朋友告诉我的一样，没什么吃头。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-08;鹤霏crystal;妈妈过生日的时候来的，香酥鸭 干炸丸子味道很好 刀削面也很好的吃。离家近还方便。装修还是很有特色的，一进门就有一个雕刻，只不过就是台阶有些多，在这个地方差点摔跤。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
12-05-02;火锅粉啊火锅粉;菜一般。但是环境真不错。服务也特别好。不得不提的是香酥鸭。是这里唯一出彩的菜。门口很挤。只要一停车。后面谁也过不去;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-04-30;cmazx;第2次来，感觉口味还行，没什么变化，就是菜都略咸，似乎这已经是饭馆的通病。建议饭馆将菜的咸度参照辣度分几级，点菜时注明，厨师酌情放盐。服务也有待改进，服务员缺少主动热情，总是叫多声才过来，这也是国企的通病。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-04-27;食人小鱼;发小在这办的婚宴，别看门脸不算大，但是里面别有洞天，能同时办好几场婚礼呢。发小是在3层办的，大厅挺高的，看着有4米左右了。舞台就是厅里的一个半层阁楼，要上几节台阶。菜的口味还可以，总觉得在这种酒楼办婚宴比在酒店办的菜好吃一些。PS：一层一进门有个雕刻得很细致的超大砚台，挺漂亮的，不让手摸的，算是一件艺术品了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-18;JonyQI;慕名而去，感觉还不错。香酥鸭真的很香，推荐~~但是刀削面的卤似乎忘了放盐，实在没味。环境挺气派，可以请客去。服务员人也挺好。总体满意！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
06-12-12  更新于04-15 23:01;饕餮的狗狗;京城最正宗的山西菜馆，老字号。以前便宜的一塌糊涂，现在为了增加收入增加了海鲜等。年年最少都要来一次。虽然开了几家分号，但是仍旧认为数这里最地道。香酥鸭子、刀削面、过油肉逢来必点。曾经是我最喜欢来到老字号饭庄，因为这里有我喜欢的饭菜。但是这次来不知咋地却让我失望到了极点！吃不到原来的口味了，菜还是那几道传统的菜，味道却差之千里。我希望是我的味蕾出现了问题，但是一起来的怎么也是这样的评价呢？虽然这里依然不好预定座位。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-15;晓思candy;超级喜欢吃刀削面，加上卤肉的味道，那是倍儿棒刀削面我的最爱闻喜饼也好吃，外酥，咬一口带着里面的葱花的味道，好吃的不得了下次去一定尝尝鸡丝拉皮和香酥鸭;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-04-14;C与C相遇;真没想到，这家传统山西风味的饭庄，竟然是环境比菜式强。菜根本没什么特别多的选择。最后就是吃了半吃香酥鸭。完全没法跟西来顺的马连良鸭子比。不够酥。面条呢。要了一份一根面，好么，卤要的是羊肉臊子的，大份，就是一个面碗，肉到是挺多，也够咸。最后没吃了。还有一份莜面栲姥姥，西红柿的卤。不过可惜了，早知道那羊肉卤那么多，这份卤完全没必要点。。。。。。附近居民来吃的比较，走的时候，来了一队旅游团。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-14;brooks777;除了刀削面还算正宗之外，没有太多了感觉，卤也有点咸。  香酥鸭还不错，但是绝对不值这个价。 干烧大黄鱼88一斤，200一条的说，味道不错，可惜这是山东烟台一带的做法、   苔蘑号称是五台山上的蘑菇68一盘，没有几个。 吃口新鲜还是不错的，但是在口中有种古旧的感觉、;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-13;lichen918918;从小在边上长大的，有感情，香酥鸭虽然每次必点，但还是没吃够，由国营的意思在里面，不是很贵，楼上的包间很好，但要收服务费;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-02-23  更新于04-08 20:57;尹summer夏;这个店完了！跟原来的相距太大了!也就甜点还凑合!点了推荐的拨鱼，又糟还有股潮味，过油肉醋放的够多，把一瓶都放进去了吧?太实在了！是要遮盖住隔夜的味么?还有那个什么香酥鸭，大家可以看照片，看了之后估计也能感受到他的味道了！跟木乃伊解了崩带似的!还点了炒台蘑，感觉没洗干净，有股消毒水味，还66元!坐在这里看着一桌子菜我这个恨啊!恨自己为啥不早点看点评呢!失败!失败到Ka0!!点了莜面还吃出脏东西，我都怀疑他家是不是想维持原生态啊!还是节水大户呢?一个2b男性楼层经理过来还阵阵有词的一通诡辩！脑残还是250呢!还顶嘴?!Ka0!!老子怒了!一拍桌子一瞪眼!各个服务员一看都老实了!不发飙看来不行啊!我发飙就够你吃一年的!接着吧您纳!!最后被骂的跟个孙子似的站在墙角！奉劝食家以命为重!別放嘴里一通胡吃，bibi了都不知咋死的!唉!民以食为天，不要店大欺客，多些良知吧!真不知是我点被没赶上好厨子还是点评上也有托?为啥还有给4颗星的呢?!吃完了放的p都巨臭!真是辛苦食客的肠胃了!!;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-04-07;馋猫大盈盈;从小吃到大的地方，妈妈很喜欢山西味道 还有这里的坏境猫耳朵 必点菜！很爱吃。过油肉 还行吧 不过我还是有点吃不惯刀削面 超级棒哦~香酥鸭 喜欢鸭子 也是很棒的一个菜品 值得一试拨鱼 这个爸爸的最爱。必点菜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
12-03-27;后悔太晚了;我很喜欢这的刀削面很好吃的额，还有这的干炸小丸子很脆。鸡丝拉皮很好吃很滑很好吃，这的环境很好，服务很周到。不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
12-03-25;喜洋洋5810;来这家店吃过几次了，“头道名菜香酥鸭不可不点，皮脆肉嫩、连骨头都是酥的。刀削面可是北京独一份，筋道有咬劲，搭配三鲜大卤，再浇点醋别提多好吃了”。这可是名副其实，没有一点夸张。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-21;loveivy0622;爷爷过生日 来的这里吃饭 这里非常好找 就在纪晓岚故居边上 来之前特意从点评上查了查 这里的特色菜 去的时候都按着推荐点了下 整体感觉没点评上说的那么那么好吃啊 晚餐时间去的 店里人也不是很多 但是他的上菜速度真是让我惊到了 才点完没一小会 菜就端上来了 我很是惊讶啊 但是吃起来就感觉不是特别的热 不像是刚出锅的所以口感一般特意点了一个大家都推荐的精品香酥鸭 这道菜确实是不错 真是可以用酥到骨子里来形容了 确实是连骨头都能嚼了 但是我觉得吃多了 有点腻 吃一块还好干炸丸子 我也觉得不错沾着椒盐吃 挺香 但是我觉得沾那个香酥鸭的甜蜜酱吃 也别有一番风味这里的刀削面让我印象比较深刻 真香啊~~~~确实好吃 但是也貌似真的很贵 一碗刀削面 好像得有30来块还有一道让我印象深刻的菜 就是这传说中的松鼠桂鱼啊 做的是真精致啊 确实是好看 价格更好看啊 就这么一炸了开花的鱼 300多块钱啊 但是说实话啊 我觉得跟松鼠草鱼 口感上没差太多。。。。。以上意见仅供大家参考啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-18;submariney;继续我妈的吃遍北京老字号行动。几年前去过丽泽桥那里的晋阳饭庄（后来那店搬走了），印象里就是比较实惠。今天雪过天晴，带着我爸我妈来到珠市口总店。服务挺到位的，上菜也迅速。因为是三个人，所以点了半只香酥鸭，这个是必点嘛。也是蘸甜面酱和葱丝一起用荷叶饼夹着吃，鸭子很酥，感觉比烤鸭好吃多了，不腻。点了个红烧黄鱼，忘记和服务员说要条中等份量的，结果给挑了条最大的，2斤左右，不过我们仨人还是给消灭了。另外点了鸡丝拉皮、干炸丸子和清炒芦笋。鸡丝拉皮略放了点醋，鸡丝很嫩，干炸丸子蘸着椒盐吃，倒没什么特别的，鸡鸭鱼肉都有了，点个芦笋清口。本来还想点过油肉来着，担心吃不了，而且以前去丽泽桥的店也点过。因为香酥鸭带着荷叶饼呢，其实不点主食也快饱了，可是都说刀削面也必点，于是三小碗刀削面和一碗海鲜卤。面3块一碗，卤20。。。不过还不错了，我就爱吃面条～那个拨鱼也想吃，只能下次了。饮料要了一壶热豆浆。最后结帐合一人145，看点评上说人均消费86，看来我们又吃多了。。。。每次都比点评上的人均要多呀对了，凭小票可以免费参观旁边的纪大烟袋故居。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-03-16;jasmine24668;一点也不好吃，还很贵，太失望了。下次可不去了。点了个宫爆鸡丁还没有小饭馆好吃呢，还点了个酱爆百灵菇，太咸了，对不起这个价格呀！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-14;地理白痴;京城老字号，很有山西特色，味道很正。只是现在总店这边人太多了，要等很久，不知道别的店面是不是这样。另外仅就面食而言有点小贵，但毕竟档次在那儿摆着的。香酥鸭是传统招牌菜，不用多说，面食也很正。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-03-12;LQ吃货一枚;打小家里有个大点聚会都来他家，毕竟南城也算是不错馆子，比如吃香酥鸭，吃了还想吃，做为土著北京人打小也爱吃面食 他家的面食特筋斗，不过这次去等的时间有点长;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-12;nunu430;这的香酥鸭很好吃，三个人去的，点了半只，还是意犹未尽，一只也没问题。过油肉，山西的醋确实好吃，肉也挺嫩的。三鲜猫耳朵，面很劲道，很好吃啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-11;missalfred;人真是多！进门先领号，被告知要等位30分钟以上。无奈！菜单简简单单一本，没有花里胡哨的菜式，但很能体现山西特色。面食种类较多，以刀削面和拨鱼面为主，家常的味道还不错，只是油太重。服务很一般，真的很一般！吃完饭可以去隔壁的纪晓岚故居逛逛。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-07;薄荷瑞_Luna;从小就来过的餐厅, 离家特近,挨着纪晓岚故居,现在的店面是重新装修后的产物.晋阳饭庄名声在外,也是虎坊桥这片很有名气的餐厅了.山西风味的菜做得挺不错.最喜欢他家的闻喜饼,香酥鸭还有莜面卷. 香酥鸭每次家庭聚餐必点,香酥可口,配上小饼特别好吃.莜面卷最开始吃不习惯,后来慢慢喜欢上了,每次都要一小笼占着卤吃.不过这里的菜价格普遍偏贵, 点那种每人一份的菜和汤尤其不值.环境和服务倒是都很好的.;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-04;爱吃aimi的人;香酥鸭的味道那是没得说的，刀削面课真的是够惊着我了。我看到的是面很便宜，但是那个神马海鲜卤却很贵的，第一次见到面和卤是分着卖的。。。。。。。。。总体来就是菜量小些。。。。。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-29;缘灬紫陌;去年家庭聚会在这里定了个包间，人均除酒水包间最低标准是150元，具体不记得都点了什么菜，冷的热的一共十几个，味道都不错，大家吃的也很开心，环境也不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-28;chihuosky;去过3次，香酥鸭是每次必点，趁热吃，很爽，其他菜也比较地道，吃晚饭还能看看纪晓岚故居，只是服务欠点儿，晚点就不接客了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
12-02-26;巫毒教主;多年前来，感觉就一般，多年后再来，感觉也没多好。他家刀削面我觉得不如沙窝那家好了。可能也是现在做这玩意儿的店多了。过油肉倒是比较传统，醋酸肉嫩，服务比较国营，酒水比较贵。老婆说不想再去了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-20;简单的最好;小时候在散座常吃三鲜的刀削面，一碗卤配一碗面，经常遇到几位常客和服务员很熟，卤里的木耳味道很好，有一两片肉，一个鲜虾仁，现在没有啦！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-16;Demo_LUKE;山西的食府，点个莜面卷不错，香酥鸭不能错过，姐姐结婚在那里，旁边就是纪晓岚故居，很好找，住琉璃厂这边的人都知道，两广路街面上;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-15;eagleying87;很实在啊莜面窝窝很好吃！我觉得比西贝好~不过其它东西都是大鱼大肉的，有点受不了啊总是一个粗犷啊，很豪迈~大口吃肉大碗喝酒可以，虽然这里环境还是很好的，哈哈~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-10;善变的誓言;离家挺近的，老店，去过几次，服务很好，味道也不错，结完帐服务员主动询问发票开哪，有大店的风范， 以后还会来的，车不太好停;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-02-06;doubao222;山西老字号，菜品正宗，服务中规中矩，装修就是国营饭馆的样，仿古的。味道不错，量不是很大，香酥鸭几乎每桌都有，想想也是，去那就是吃个特色，为什么不点呢！！油有点大，台蘑有点特殊味道，毕竟谁能总吃到这种特色菜。感受一下蛮好。4人没有酒水，500出头。主食当然是面，不错，值得去。旁边纪晓岚故居，凭餐费结账单免费参观，意外收获。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-05;星星上的蘑菇;国营老店 老北京人都知道并且爱吃的 常看到一家子带着老人儿来吃 名菜香酥鸭 干炸丸子 闻喜饼 松鼠鲑鱼其实也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-05;aprilxw;过年家里来亲戚，临走前在这里吃的。环境很好，中间大大的天井，以至于就餐位不是很多。里面有电梯，虽然在3楼吃饭，但是上下也很方便。基本上特色菜都点了，菜量都很袖珍，9个人吃的盘干碗净的。香酥鸭很好吃，可以跟服务员要椒盐沾着吃也不错。过油肉啊，小炒肉啊什么的普遍都比较油，不过人家的特色如此。服务嘛，马马虎虎吧，要叫才会来换盘子什么的。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
12-02-02  更新于02-02 12:33;晨之胧曦;环境还不错，它家的特色是山西风味，菜量还算可以。常点的菜是香酥鸭，倒是香软酥脆，过油肉也不错，不是很腻；刀削面是山西特产，吃了一点，面条很劲道还可以；但是山西风味的菜都有一定醋味，感觉吃什么炒菜都像一个菜;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-02;gouchen98;老字号的饭庄了，喜欢吃香酥鸭，骨头都酥了，一定要趁热吃，很是好吃。其他菜像过油肉、干炸丸子也非常不错。爱喝乌鱼蛋汤。凉菜里鸡丝拉皮不错。主食必须要点刀削面和猫耳朵。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-02;Houjing888;香酥鸭是必点的，但是很腻，最后都剩下了，真没什么印象深刻的菜，菜量比较大•••••••••••••••••••;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-01-26;烁果儿;同事献血后单位慰问组织去得晋阳饭庄，里面环境非常好，我们点的套餐1880一桌貌似，基本上它家的特色菜全都上来了，量非常大。印象最好的就是香酥鸭，真的特别特别的好吃，香软酥脆，回味啊！过油肉也不错，不是很腻；刀削面是山西特产，吃了一点，面条很劲道不错；;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-01-24;sophieius;环境很好 刀削面很有名 但是没有想象中好吃 也还不错啦 香酥鸭很好吃~ 在这里用餐的话还可以免费到旁边的纪晓岚故居参观哟;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-01-20;tottal;刀削面，必吃的……哥们吃的牛肉的刀削面，我吃的猪肉的。刀削面做的不错，也不贵。再随便点的别的，应该是山西老字号，做的东西还是可以的。进门的时候有一尊弥勒佛像……这个很不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-01-19;echo1110163;不是我花钱，不知道消费多少，据说不便宜，菜还行吧，没有特别好吃的，乌鱼蛋汤评价说好，我觉得很一般。刀削面也一般。别的就没什么印象里，估计要是没有人请客，我自己是不会再去的了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-01-12;nvqiuqiu123;这家的地方可好，纪晓岚故居哦，也是一家老字号了，这家我琢磨着应该是总店，店面大厅位置倒是很多但是装修比较老了，反正不像近几年的作品。菜呢一点要吃的就是香酥鸭的，这可是来他家的最大原因了。鸭子可不像北京的烤鸭，他外层是炸的酥酥的，里面却很嫩。这个香酥鸭也是他家的招牌了。对了这有山西的汾酒和竹叶青，爸爸说这酒店的酒水卖的不算贵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-11;irisyaya;与前几年相比，菜品已有点改良本地化了。香酥鸭子真心好，下次路过带走。只是服务员太热情了，我们想尝尝三种面卤，她反复强调我们吃不了，呵呵！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-01-09;谭美云声;奔名头去的，上周末吃的第二家刀削面跟第一家实在是没法比，刀削面应该吃起来有劲道，结果吃起来面面的，实在是很无语 搞得后来加了点醋实在是勉强吃了2口下次肯定不会再来了 。。。去之前要是来这里看看评价就好饿;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-06;snoopy0217;两广路北侧，旁边有一个停车场，是收费的。上二楼靠边的座有些凉，里面的好些，香酥鸭必点，还有干炸丸子，乌鱼蛋汤、刀削面等，鸭子和面真不错，特别是面卤，当然价格也很贵，服务是国营的档次，据说可以使用老年券，下次带老人来尝尝，吃完时可以看看纪晓岚故居的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-01-02;cutekoala201;环境挺古典的，菜不算难吃，但确实一般。香酥鸭很酥，和外面买的也差不多。其他的菜都味道一般，下次不去了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-12-25;疾风劲草;家里人过生日去的,香酥鸭端上来都冷了,过油肉还行,刀削面小份真少呀,觉得给2,3岁的小孩吃差不多.海参和丰泽园的比真不是差一星半点,除了那个穿紫色上衣黑裙子的服务员象我们欠她几百万一样的之外,都还行.干炸丸子今天撞大运的算比较好.其他我都表示无语= =b...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-15;SJHH520;山西风味老字号饭庄，香酥鸭还不错,骨头也很酥 吃起来非常香,小黄米糕，蘸着白糖，很纯很有嚼劲，阳饭庄的干炸丸子外焦里嫩，香！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-01;streamlet23;去过晋阳好几次了  感觉还行  中规中矩  适合正式些的饭局  环境还不错  单间很宽敞  还有套间的  香酥鸭还是名不虚传的  必须尝尝  在有就是山西的面食了  刀削面什么的  必点;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-25;柚小葱;真的特别后悔来这里吃！香酥鸭很一般，一看就是半成品，上来时候都不是热的！！还要了一个什么羊肉，太难吃了，厨师是不是糊弄做的啊！也就乌鱼蛋汤还凑活吧。。真的特后悔，花了210，吃什么不好啊，这地做的比一般小馆子差很多，真是愧对老字号的名号！真后悔没相信前面的点评。反正再也不会来了。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-11-11;萝卜的愿望1446;怎么说呢？差！很差根本就没有什么服务可言·····很失落，没有预期的给力，带朋友去的，还是老家的发小，很差，吃的我都没有语言了···，不会再去;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-11-09  更新于11-09 22:12;郑小球小球;俩人！160多吃什么不好！干炸丸子 ：一小篮十几个，合着4块钱一个丸子，干！真干啊！跟小石头快似的。过油肉：尼玛现在地沟油不要钱了是吗，那么舍得用油啊！鸡丝拉皮：无语了，鸡都死光了！刀削面：要大碗啊同志们！小碗仅供3岁以下同志食用。最后，纪晓岚故居，如果是买票进去40一人的话，我就砸玻璃了。ps服务员你也太热情了，不是每一对一起吃饭的男女都是恋爱关系好吗。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-08  更新于11-09 09:56;爱美丽的熊猫;可能是秋天的鸭子比较瘦 没有贴秋膘 半只鸭子很瘦 比一整只鸭子小很多 而且皮皮塌塌 都不像当时做的 骨头一点都不酥 很失望 越来越不行了 老字号不能这么发展;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-04;胖儿爪爪;每次去必点肉丝拉皮和刀削面，环境还不错，个人认为二楼比一楼环境好，包间设最低消费，还不含酒水，要是没什么特别需要包间的聚会还是大厅吧，比较划算，肉丝拉皮量挺大的，我喜欢用它伴刀削面，觉得比它的卤好吃，说真的地方不大;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-03;我是天后;特意来吃面条的，味道很好吃，卤特别的多，要一份卤，一份面，我觉得都够2-3个女的吃的了，面条很劲道，卤的味道也很好，可以吃完了打包一份回家，挺好的，卤里面的食材还是货真价实，非常实惠的，哈。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-11-01;随心_所遇;参加婚礼，是在这里办的，足足15桌，菜很好，菜量在我一个姑娘来看，还是很充足的，香酥鸭我第一次吃，特别的酥脆，连骨头都能吃，清蒸活桂鱼也是带给我惊喜的菜，葱烧海参很好吃，我口味清淡，吃起来有一点咸，以后会多多光临。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-10-29;欲言无痕;我是山西人，客观地讲，这家饭店做的根本不是山西菜，太难吃了，简直是在丢山西的脸。什么香酥鸭，可笑，我就没听说过山西还有这道菜。还有服务员，一边上菜一边嗑瓜子，一副爱搭不理的样子。就这种水平，这家饭店迟早要完蛋！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-10-28;芊倪蒂;今天第一次在晋阳饭庄吃饭 点了有名的香酥鸭 70元半只 这个鸭子真不错没有鸭的腥味 属于五香腌制再炸的那种 干炸丸子也不错36一份 酱香白灵菇太甜了还黑呼呼的 不是很满意 味道也一般 刀削面大份4元小分3元 别看差一块钱量可差了不止一倍 饭量大的朋友还是大份吧 卤得单点不过三个大份的面来一碗小份的卤就够了 我们点的小炖肉25一份 可真不便宜 味道就那么回事 还点了个木须拨鱼也还可以 不过不是莜面的 味道还行 可能去的晚 服务员2点的时候就让我们赶紧结账了 估计该下班了 不过也能理解 别耽误人家休息 下次早点去;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-25;yarufantuan;晋阳饭庄挨着纪晓岚的故居，地道的山西菜，过油肉，刀削面非常棒，尤其是闻喜饼、什锦炒猫耳朵、肉丝炒拨鱼真是堪称一绝。算是老字号了。生意特别大好，晚上和周末经常要等位，而且要是包间都得提前订，基本直接去都得大厅吃。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
09-04-14  更新于10-25 20:19;freeguoyan;香酥鸭，最赞，连骨头都是酥的，嚼嚼就能咽了，而且可以来半份刀削面，有好几种卤，推荐三鲜的他们家的醋最好吃，还有外带礼盒选择。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-23;吃了个肚歪;很有名的山西风味老字号饭庄，有散座有雅间，雅间备有金银器皿，不预定的话很难有位子。香酥鸭是这里的招牌菜，几乎桌桌必点，味道正宗。每次公司招待客人这里是首选之一，餐厅旁边还有纪晓岚故居，在晋阳用餐可免费参观。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-10-23;zh4162003;去了之后只剩下后悔了，4星级的价格，小夜摊都不如的菜品，服务员牛哄哄的，总之千万不要去。一上海朋友要从南站做火车离开，找了个靠近南站的地方小聚。怪自己，选择了晋阳饭庄。上海朋友说，这里菜得品相要是在上海是没有人去吃的，肯定要倒闭的。这家店只能说你丫的太不给力了，简直丢北京人民的脸，更丢山西菜系的脸。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-10-23;Coffeeteea;两个人去的，香酥鸭怕吃不了就没点。点了一大碗刀削面才4块，可是小份三鲜卤就要20？呵呵，这个差距。不过卤的味道很不错，里面还有些许海参。也不会咸。刀削面很正宗。难得在北京能吃到。木须拨鱼很好吃，就是鸡蛋炒拨鱼，喜欢。闻喜饼尝了下，还可以，就是酥的很有层次的饼里面有些葱花。不过我还是怀念山西的手抓饼。总体来说，面食很正宗，我这个半个山西人鉴定还是很靠铺的。下次要带我爸妈来吃。可惜吃的是晚餐，所以没参观成纪晓岚故居。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-10-19;summerabbit;全家一起去的，点了一些比较出名的菜品，价位比较高，过生日送面条一根面，老人比较倾向于老字号，香酥鸭做的非常棒，老人咬的动，闻喜饼的小饼上面还有字，味道还可以。环境很棒，挨着纪晓岚故居，可以免费逛逛纪晓岚故居，还有讲解的。在包间里面有沙发茶几什么的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-10-18;姒水仙;一家人去过一次~看着是老字号~以为不错~但是吃着味道一般般~只是换换口味去的~不好不坏的~没再去过~一直觉得他们牌子响当当的~不知道是咱吃不惯这味儿~还是如今不如往日~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-12;影子猪麦芽糖;第一次见BF的弟弟妹妹就定的这 位置很好找 交通也很方便 总体感觉 这家店的味道不如白广路店做得好 但这却比白广路店要大很多 环境也很不错 很明亮也很宽敞 也更适合办宴会不过 招牌菜香酥鸭还是不错的 外焦里嫩 很好吃哦 对了 他家办宴会还是很实惠的 最高价位才2300/桌 而且 分了好多档次 什么价位都有 每档价位又分了好几份不同的菜单 这方面 晋阳做的还是很人性化的 至少在别家我没看到有这么做的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-10-09;tiffanysu;我真是，枉为半个山西人啊。真是不爱吃。。。带爷爷奶奶去的，点的推荐的香酥鸭过油肉等经典菜品，觉得没什么味道，可能吃惯了川菜，一吃没什么味道的菜就会觉得油腻，鲈鱼开始没蒸熟，后来再一加工又老了，一种叫做栲栳栳的油面，开始忘了上，上来的时候已经烤大发了都到了，还让凑活着吃，果然是国营饭店啊。。。不过还好，人最后送了个果盘，觉得不是年轻人喜欢的地方，其实老人也应该少吃，因为油面不好消化;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-07;SunyFloWer;相当一般~ 香酥鸭还不错。刀削面的卤就和白水一样，倒满了也没咸味儿（或许是咱吃不惯传统山西的刀削面）；过油肉一样不咸不甜的。个人感觉：吃一次就好，没必要当回头客。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-05  更新于10-05 22:42;西瓜MW;之前去过几次，菜的口味一般，盛名之下其实不符。10月5号这次去服务员态度恶劣，大概是我们去的时间比较晚，服务员累了，就拿顾客撒气。大堂经理解决问题能力低下，非常失望，以后不会再去。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-05-11  更新于10-01 09:23;zhaoy67;和朋友一起在这里吃的午餐。虽说是工作日的中午且周边没有特别像样的写字楼，但是大厅里的座位还是很满的，人气特旺。来之前看了点评，按大家的推荐点了几个菜，以主食为主，总体感觉很不错。刀削面配的炸酱，真是非常非常好吃。什锦猫耳朵也很不错，就是味道略淡。水晶肘子味道也很好，只是量比较小。干炸丸子不错，炸得非常焦脆，不过和丰泽园的比起来略显逊色，感觉是因为丸子里肉少面多。点了两个闻喜饼，但是吃得实在太饱了就没尝。两个人还点了一个大可乐和蔬菜沙拉，结帐居然要185，含了10％服务费。说实话服务真的很一般，服务员绝对不会主动给客人换盘子。最近妈妈过生日，老人喜欢这里，所以就全家出动。这次点的让人印象最深的就是香酥鸭，真的是非常非常好吃，绝对比北京烤鸭好吃。就连从来不吃鸭子的儿子都吃了一个鸭腿，吃完了还要，我们是怕他吃撑着才没再给他。另外还给四岁的的儿子点了一小碗刀削面配的是炸酱，原以为他也就能吃几口，没想到他居然全吃完了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-30;后期SKD;逢年过节必去的地方，尤其是香酥鸭~超级的爱吃，感觉比烤鸭还香，嘿嘿。环境也很好，2楼经常有办酒席结婚的，本人也考虑结婚在这里呢~1800+一桌，很实在。逢年过节，请客吃饭好地方，有面子，又好吃，有档次~推荐;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-20  更新于09-22 09:02;真悯农;岳父是山西人，所以家庭聚会，常到这来。小时候在散座常吃刀削面，一碗卤配一碗面，有的老爷子喝半碗卤就二两小酒，再把面吃了，很是美事。现在的香酥鸭还可以，面就差多了，怀念呀！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-09-20;夏星夜;应邀参加的同事孩子满月酒，周日中午去的，座的4层名为皇城相府的包间，这个包间感觉不小，可以摆下六桌酒席，上餐的速度挺快的，服务员在服务方面也还算是可以，要说还是第一次来晋阳吃饭，对菜品的名称与价格还真不太了解，不过味道上感觉还是不错的，凭感觉这一桌的价格应该不便宜，不过没太好意思过问同事，所以也就无法在人均上写上准确的数字。另外还有就是这家店门口没有规范的停车位，但却是有人收费的，同事就被收了10元钱，还被告知要在一点半之前将车开走，看来收钱的人也知道是违章停车呀。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-09-20;云吞爱烧麦;一般般啦，朋友小聚。点的香酥鸭、过油肉，茄子什么什么的，反正就是无功无过，没有传说中的那么好吃。盛名之下，其实难副吧。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-09-11;伊野巴郎;山西菜，感觉不错，价格适中。由于吃的是晚餐，纪晓岚故居都关门了，没看成。服务员说五天内可以持小票参观，也一直没机会再去。下次中午去吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-10;秋蚯;晋阳的味道毋庸置疑，非常好吃，特色的香酥鸭最好吃。他的这个店不大，但是吃完可以去旁边的纪晓岚故居溜达溜达。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-09-10;赖赖小猫;小时候总去..现在没去过了不过菜价肯定是涨了不少希望味道不要变就好....是个聚会请客的好地方有时间再去看看 呵呵;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-09-09;想飞的小猪;朋友请客去的那儿, 味道非常一般, 名不副实. 过油肉像木犀肉一样, 有点儿发酸, 但是又没回民馆子的醋溜木须好吃.大名鼎鼎的香酥鸭太油了, 导致一整只鸭子9个人楞没吃完.本以为山西的传统面食刀削面不会让我们失望, 结果卤子巨咸无比. 一份刀削面是一个小碗面, 一般饭馆里盛米饭的碗那么大, 然后放一稍大的碗, 里面装着卤子, 其实就是酱油汤, 上面零星的有些肥肉丁. 顿时崩溃了, 还不如晋B的10块钱大碗刀削来的痛快呢.回想下, 点了一桌子菜, 竟然没自己喜欢的, 也着实不易了.再说服务吧, 您那服务也得对得起那么贵的菜价吧! 结果, 跟国营商场老大姐似的还爱答不理的. 哎! 总之, 不会再去了, 爱谁谁.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-09-07;卢晶好;婚宴摆在这里，东西我都没吃到。事后问他们，都说东西的味道还不错，但是香酥鸭不怎么好吃，可能是因为婚宴数量大吧。不过东西都真材实料，比好多又贵又不好吃的饭店强多了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-07;小桃白白;记得第一次和Y同学爸爸妈妈见面就来的是这里，这回领证，大姨夫请客就又来了，很喜欢这里啊，可能是因为我喜欢吃的酸，所以晋阳的菜道道都带着酸味很合我的口味，香酥鸭不用说，是绝对可以媲美全聚德的另一种风味的烤鸭，过油肉、小炒肉、鸡丝拉皮都透着酸味，非常好吃，干炸丸子也绝对名不虚传，总之老字号就是老字号，喜欢山西面食的人一定不要错过;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-04;鹿宝宝310121;先说菜式的问题：厨子应该不是山西人，最基本的山西菜过油肉烧成了“油泡肉”，一盘菜里1斤油。而且相当难吃！ 刀削面，头一次见卤子要单点的，而且要29元！我要了一份刀削面，直接上来一碗白面，后向服务员询问，才补点了卤，相当不专业。其他菜也大多油多味寡，作为山西人，不承认晋阳饭庄是山西菜的代表。服务：开车来赶上中午人挺多，停车场是与其他饭店共用的，很快就满。辅路又很窄，停车很不方便，最可乐的是饭店的保安，晃来晃去无所事事，既不服务也不协调，任你喇叭声声，其自岿然不动，相当悠闲。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-09-02;可可豆长大变成可口可乐;完全没有传说中的好，以前总路过这次有机会本想大吃特吃，没想到实在是有些失望。香酥鸭，没有惊艳，相反有些油腻，沾着酱还好。其他菜色感觉跟郭林那些家常馆子差不多，价格却贵了好多。总体感觉性价比十分不高，应该不会再来了。地址位置还不错，挨着纪晓岚故居，挺方便的。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-08-28;记忆中海;他们家的香酥鸭 做的真的很好吃的  把肉做的非常有嚼头 而且连那个骨头也很酥 吃起来非常香 就是上菜的速度有点慢。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-23;艾米1314;去晚了没能进隔壁的纪晓岚故居，在楼上隔着窗子忘了一眼院子和伸张出来的树枝没有机会去山西，对晋阳饭庄也就慕名而来啦~对香酥鸭一点都没有抵抗力，两种不同口味的卤拌刀削面很赞还有一种小黄米糕，蘸着白糖，很纯很有嚼劲;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-17;lawrence8010;去过不少次，服务非常好，菜的味道也非常好，每次都是家庭聚会的时候去，包间也很多，能应付各种要求服务员也很认真负责，所以生意很好;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-08-05;helen_klose;香酥鸭很好吃，吃了停不住的那种好吃，上菜很慢，都吃完了还有菜没上上来，第一次去，吃个新鲜，很郁闷的是居然和纪晓岚故居合并了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-31  更新于07-31 17:31;帝魔饕客;第一次去那个地方，在纪晓岚故居旁边。难得朋友聚会，菜品觉得尚可。服务生的样子一般，能看上眼的只有一个。吃得高兴的时候，到9:30还有兴致，服务生开始赶人了。说话很不礼貌，很不委婉，我第一次遇到这样的情形。我们人均300元，难到就享受这样的服务？国营的店，实在不理解！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
11-07-25;wy927069;香酥鸭：真不错，酥，连骨头都能吃，不过应该配烤鸭饼甜面酱吗？过油肉：吃出醋量不小。杂烩：内容挺丰富的。灵菇豆腐：很好吃，豆腐特入味。一根面：老老实实的吃，竟然是两根儿。名不符实吧。点了俩凉菜，四个热菜，五碗面，一大份炖肉卤，一壶菊花，共400。可打包的又够三人吃一顿了，菜量够大，但是太油腻了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-25;rjgc2002;中午11点去的，人还不是特别多，看以前评论说2楼没1楼那么吵，就直接上2楼了香酥鸭：半分70,也就那么回事吧，还是有鸭子的腥味，必须沾着甜面酱才能吃下去几块木须拨鱼：26，坑爹啊，就是鸡蛋木耳蒜苗炒的，而且味道超级一般西红柿鸡蛋卤：16坑爹啊，一碗西红柿鸡蛋兑点番茄沙司提提色，兑点水，勾点芡就着实成了一碗稠稠的卤子，一点不咸，而且由于放了沙司，没有鲜西红柿的味道小炖肉卤：25，这个味道不错，虽然是肉做的，但是并没有太多大油杏仁豆腐：6，还行，很青口，凉凉的甜甜的，杏仁味道也蛮浓的这的上菜速度真是够慢，尤其是在2楼，都是一楼做完了，然后凑足一车半车的再统一送到2楼来，所以说刀削面给我们上来的时候都坨了，明显是放了很久的了。靠窗的4人座位空调还漏水，一边吃饭，一边从上面往下滴答水，我说换个桌吧，服务员说这一排都漏的。请问这是大饭馆吗，连街边的小饭馆都不如，真是对不起这价格。总之不会再去了，一点不值。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-24;121036;单位聚会去的，菜都是领导点的，菜名就不是很清楚了，不过味道还是可以的，环境也很好，吃的也很好，就可以了，服务也很周到;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-22;Alliceo;价钱真是突飞猛进啊，家人过生日来吃的，香酥鸭咋就没有以前那么好吃了呢！以前和朋友2人在1楼吃的要的香酥鸭还有一热、一冷吃的那叫一个香啊，好过瘾啊！现在感觉没有以前的味道了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-20;美食猪猪829;老字号，喜欢，尤其是香酥鸭，太好吃了。以后还会过去吃。听说在这吃饭还可以免费参观纪晓岚故居，很不错的。下次再来一定要去看了;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-10;魅小姗;和家里人一起过来吃的。也是一家老字号了，主要经营山西的风味吧，环境不错，位置离菜百不远。这里的特色是香酥鸭，真的是又香又酥名不虚传~~~味道绝对与众不同。对于别的菜已经没有什么印象了，觉得有个茄盒也挺好吃的，好像里面包着虾泥~~适合家庭聚会商务宴请什么的~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-05;weilz;第三次来吃刀削面，一次比一次差，小炖肉卤的，只有咸味没有香味，把原来的美好记忆都抹杀了，呜。。。过油肉还可以，味道还不错；小吵肉够咸，味道还可以，可以做面卤了；拨鱼味道还行，其他就不说了。环境是国营老店的风格，价格小贵！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-04  更新于07-04 15:54;koshiho;去SOGO，自然就想起这里了第一次来啊 和其它国营店都差不多 不过现在国营服务也不错啊香酥鸭炸得很香 嫌腻的话还可以卷饼吃过油肉咸香木须拨鱼YM直说面不错 偶觉得一般回家没少喝水 可惜时间太晚 故居关门了下次还可以约人再来（吃吃“店里推荐菜招牌“的右半边）;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-04;贾洋;也是因为离家近，有时候就会去吃一吃，老字号还是不一样，味道确实不错，就是有点小贵。刀削面的卤刚开始还是不错，后来可能因为物价上涨吧，把五花肉改成鸡肉了好像，没有五花肉那么香，肉比较死。辣子鸡丁很好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-03;夏之谜殇;正宗的山西风味老字号，面食很丰富，最受欢迎的还是数刀削面，别有风味，香酥鸭也是一绝，跟北京烤鸭有的一拼，香而不腻，过油肉加了醋，典型的山西特色菜，环境很好，;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-03;溙_蔕;上次路过没去成很遗憾专程去了一次老店香酥鸭不错 半只俩人都没吃了焖羊肉有点木樨肉的感觉、微腻 不过一点羊肉味都吃不出来过油肉口感还不错不过俩人要这么多肉真是吃不完有点小贵 下次可以尝尝别的;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-01;吴丶先生;冲着香酥鸭去的，果然除了香酥鸭以外的菜，都差点意思，主要是太油了，现在讲究健康饮食，这么大油水，都不敢动筷了，山西的刀削面最出名，可是感觉还不如路边摊的有味道，是因为地方高级弄的太精致了吗，不得而知，反正鸭子很好吃，价格有点小贵。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
11-06-28;小姿0324;跟BF去哒，本来想去青年餐厅的，我俩悲催的走了几站地，居然没找到......看见这个餐厅就进去了，不爱吃面，就点的家常菜，价位有一点点高，不过还能接受，糖醋里脊他家做的不错，酥酥的~~那个山药的甜品过甜了，又小又贵的，不推荐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-28;我的幸福天地;周末亲戚来北京玩，带他们去吃了一回。人气挺旺的地儿，一楼的散座环境很一般，服务员都忙不过来，东西吃着也就那样吧。点了几个招牌的：香酥鸭、炸烹大虾（貌似这个名字）、葱烧苔蘑、素烧茄子。没什么特别印象，现在外面吃饭都是油大，自然吃起来香了。主食要了闻喜饼和一根面，还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-23;小铜宝;说到干炸丸子就不能不想起晋阳饭庄，老字号里除了丰泽园，论晋阳饭庄的干炸丸子最地道了，人家炸的那丸子，绝对外焦里嫩啊，嚼一口丸子，里面的肉馅直往外滋油，那叫一个香哦，咸淡得加一小碟花椒盐，拿丸子蘸着吃，盐津就够了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-06-22;tuesday1;虎坊桥的晋阳饭庄可是老字号了，就在纪晓岚估计的隔壁，门脸不大，但是里面不小。没有去过包间，听说挺贵的。呵呵 门口不好停车。但是菜品的味道一流 。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-21;克克家的闹闹;包间最低消费是1000元~~~5个人吃还有是点贵~~传说中的香酥鸭我吃着就那么回事，没觉得有多好吃，干炸丸子热乎的时候好吃~~~海参和虾做的挺好吃的，我喜欢~~~芦笋炒的也不错，其它的好几个菜都没什么印象了，最最喜欢的是闻喜饼，走的时候还单要了一份打包带走的，真的很好吃~~~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-06-15;buxukan;味道还OK，包间环境也还不错，但是没有太出彩的。最著名的香酥鸭我是按吃烤鸭的吃法卷在饼里吃的，鸭子确实很酥很脆。点了海参，干炸丸子，过油肉等等，印象中觉得也就猫耳朵还不错。服务很好。总体一般。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-06-11;thelio;赶到说大厨要下班 所以催促点菜 幸亏提前就已经看好了 点好吃后还催促结帐 不知道是不是所有服务员都要下班了 急的让人觉得有点夸张 至不致于啊。。。吃饭环境布置一般 干净 但也没什么太多特色和温馨舒适感  就是一般香酥鸭能够勉强说喜欢 因为的确比较油 就是炸鸭子感觉 刀削面面本身不错 但是卤料一般 贵的理由不充分 过油肉就是炒肉 没什么特别就没点还点了其他几个菜 一般的连名字都不记得了 但的确都是之前看的推荐的总体而言呢 到地方特色店就是吃特色 所以抱着接受的心态 但是要问会不会做回头客 这家是没有必要的了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-09;didi600;因为周末有婚宴包场，所以只能一楼小桌，可我们7个人吃，居然不给我们拼桌，态度还特差。后来有个领位的姑娘悄悄问我们说嫌不嫌婚礼吵，我们不怕，能吃上饭就得，后来就二楼圆桌吃的要的海参过油肉，莜面什么的，一大桌，也没觉得哪个好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-05;lts913;5月30日到贵店就餐，点的以上3个菜，感觉到炒菜的水平太差。香酥鸭烤的发柴，颜色也不好；过油肉做的几乎没有咸味，除了有点少许的醋味以外，一点香味也没有；干炸丸子也许是淀粉太多的缘故，干巴巴一点吃不出香味。本来我们是冲着晋阳饭庄这块金字招牌去的，结果却使我们很扫兴。当然我也宁愿相信当天做菜的只是刚刚学厨的新员工，但是这样的水平的确不会有太多的回头客，至少我们再不会再去了。;口味0(差);环境3(很好);服务1(一般)
11-06-04;大鼠4444;菜品不错，不好停车，不想排队就要早定，或者开门就去！菜品不错，不好停车，不想排队就要早定，或者开门就去！菜品不错，不好停车，不想排队就要早定，或者开门就去！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-05-30;吃货某;山西馆子，但是菜色却好几个都是山东的特色，有点奇怪。刀削面没有想象中好吃，主要那边要的是素口的番茄鸡蛋卤。过油肉还不错，香酥鸭有名，就是人有点多，大堂坐的比较紧密，停车也费劲，停老远还得交停车费。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-30;米葵;因为自己本身是山西人，所以对晋阳饭庄的要求貌似有些高———这里可以说根本没有突出山西风味，不知道杂七杂八哪里的风味。被大家广传的香酥鸭也没有那么好吃，差太多了。至于山西面食，这家做的一点都不好，比起真正的山西面食差太远。听说这里是挺好的山西饭馆，来了两次之后，遂打消了再次光临的念头。还有就是诺大一个饭店，居然没有自己的停车位。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-14  更新于05-28 14:06;QueenieQ_Q;上一次也是第一次来这里吃饭都是5年前的事儿了 那回因为晋阳饭庄名气大 夏天的时候爸爸开车带姥姥姥爷妈妈和我过来 在二楼吃的 印象很好 那天吃得很愉快 饭后免费上纪晓岚故居转了一圈儿 挺开眼这回来是因为前两天在电视上看到了晋阳饭庄的采访 见着师傅熟练地削刀削面 馋了… 于是周五开车带姥爷出门兜风吃饭 我和爸爸再次选了这里这回虽然不是周末 但饭点儿人还挺多 更多的客人像是夫妻、朋友 随便来吃个饭 我想上二楼 也有电梯 但姥爷和爸爸都说一楼好 凉快 于是我们就坐在一楼为数不多的几张桌子中的一处先点菜 餐单还算丰富 看上去也不光是山西风味儿吧 但说真的 价格可不便宜 我没敢点太贵的 没想到最后结账也小四百了服务员眼力见儿好像不太好 不招呼的话不给菜单 但有事儿叫他们都比较快地过来服务 最后打包也很细心卫生间不够档次 建议翻修 洗手液还是破瓶子装的 都没有固定的洗手液机要了半只香酥鸭 肉不多 骨头占了至少一半 裹上饼跟烤鸭似的 挺好吃；清炒荷兰豆不是特别嫩 我喜欢脆口儿的 最好也把边上的茎抽掉 但味道调得不错；凉拌苦瓜爸爸很喜欢 我虽然知道夏天吃这个对身体好 但实在太苦了…；糖醋黄鱼分量挺大 只是必须趁热吃 稍过一会儿炸酥的外皮就蔫儿了 很不好夹 我想以后还是点别的做法的吧；葱爆羊肉很不错~ 肉不膻 也算嫩 葱也没什么冲味儿 我喜欢；小份儿的刀削面 光一碗面倒不贵 但等的时间有点儿长 卤就不那么便宜了 我们要的小份的三鲜卤 好像是20 口味很淡 得自己加醋门口车位也极其有限 不好停总之这次吃的没有第一回感觉好 但偶尔来一次 尝尝比较地道的山西口味 还可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-26  更新于05-26 23:59;寻面人;这哪里是山西菜馆？根本就是鲁菜馆！山西菜除了过油肉和炒苔蘑，没什么了吧~单点个香酥鸭再吃碗看起来普普的面，或许能给个2到3分要再多点几个菜，平均就连1分也不到啦除了吃多了会腻的香酥鸭，也没点什么大菜。纯鲁菜——干炸丸子+锅塌豆腐+乌鱼蛋汤~悲剧啊，真的比丰泽园差的不是一丁半点儿厚道的说已经很客观啦刀削面嫌贵没点，我绝不认为能比杏园更好吃孩子他爸干脆点了个荞面猫耳朵~吃粗粮好啊！结帐发现这个要50块还有服务员简直是杰克船长，神出鬼没的不停推荐48块的豆浆给你去山西旅游，在当地吃的最好吃的本地菜就是辣子白和过把瘾注意，说的是菜不是面~辣子白就是辣椒炒大白菜，加醋过把瘾就是西红柿烧茄子，也加醋当地没有什么街头小吃，除了饼子就是面条都是充饥的，不是解馋的。我是寻面人，我不爱山西面食。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-24;夕阳乱了;香酥鸭、过油肉和干炸丸子都没点。当时不知道香酥鸭是招牌，以为只有刀削面。现在看来没要香酥鸭是个失败，因为评价很高。下次再去必点。只是吃了刀削面。就冲着这个名字来的，确实好吃。小炖肉的卤，好吃极了。虽然不便宜。但是也很值得一吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-05-23  更新于05-23 16:13;Stengle;只能说是很差，去之前的头一天打电话定位，告知无需定位。2楼中午一直有位。谁知去了才知道，当天2楼有婚宴。这不是明显的欺诈么。没办法，既然到了，那就坐一楼吧，还好是去的比较早没有等位，结帐走的时候等位的人挤满了大厅和过道。另外，想去的朋友要注意了，一楼非常的小，而且特别吵，千万别在一楼用餐。点了原来觉得不错的菜，端上来味道跟以前完全不一样，除了那个香酥鸭的味道没有变化之外，其他的菜完全就是糊弄。服务员的态度也很差，不给换盘子，不及时撤掉空的盘子。最后结帐的时候还腆着脸加收了10%的服务费。总之，这馆子以后不会再去了。再说说那个“纪晓岚故居”，好好的一个四合院，把里面的格局完全破坏了，只留下个院子。里面茶室、卖画的，卖假文物的倒是一应俱全。凭餐票免费参观的，也就不多说什么了。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
11-05-18;AJ0822;外祖父是山西的大眼睛白白嫩嫩的小伙子~~话说现在赐给我一个这样的多好~会挣钱，会心疼老婆，会打扮~~完美的男人和我不是一个时代的╮(￣▽￣")╭ 好吧所以妈妈和家里其他的姨妈舅母什么的都是在这里办婚宴结婚，家庭聚会也总是来这里我没有去过山西啦，是不是正宗的山西风味，还真的不得而知，但是这家餐厅绝对是夏季的绝佳去处，冰冰凉的鸡丝拉皮、蕨根粉，没有北京烤鸭那么油腻的香酥鸭，当然还有晋老西儿必不可少的各色面食：从各种饼到各种面，忍住食欲，每个吃一个尝尝过瘾吧，否则非︿(￣︶￣)︿ 要胖死不可~ˋ( ° ▽、° ) 口水ing... 老字号就是不一样【服务】：这个就不怎么敢恭维了，一般吧，不好也不坏，遇见他们忙的时候，就会被晾在那里很久╮(╯▽╰)╭;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-14;煙魅ル;那次是家人过寿在那办的环境没的说..服务 可以说是相当不错的还送了礼物呢  人家也给煮了长寿面不过确实 价格也没的说 哈哈;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-05-06;xujianying;和妈妈拿着50元优惠券。点了个宫保鸡丁和一个木须肉，两碗米饭，吃得一般。宫保鸡丁盘子挺大，菜量一般。花生脆生，鸡丁不柴；木须肉鸡蛋挺多的，这点我很爱，我就只吃木须肉里的鸡蛋，黄瓜和肉片从来不吃。所以只要鸡蛋多我就觉得这个木须肉做得特别好。价格适中，以后有机会还去，就是离我家有点远。我们得坐好几站102呢！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-05-04;siuloy;味道很一般，很困惑为什么这么有名。香酥鸭真的是很酥，但感觉油大，很腻，还是更习惯烤鸭的味道。刀削面挺筋道，但是卤不是一般的淡，直接吃卤还成，浇到面里就啥味道都木有了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-04;无敌小彤彤;老妈喜欢他家的香酥鸭，觉得比烤鸭好吃，我也喜欢，但我还是更喜欢吃烤鸭^^~4个人点了香酥鸭，肉丝拉皮，过油肉，草菇芥兰，干烧黄鱼，闻喜饼和三鲜卤的刀削面&一根面，毕竟是老字号，水平还是很稳定的，菜的味道都不错，就是油太大，吃着有点腻的慌~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-02;雯啸宇;晋阳饭庄紧挨纪晓岚故居，而且是山西的风味，以酸味为主！喜欢吃山西菜的朋友可以来！而且吃完饭还可以看看纪晓岚故居;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
11-05-02;诸葛小翠花;冲着晋阳饭庄的招牌来的，比较满意点了香酥鸭，外酥里嫩很好吃哦！那个鸡丝拉皮也超好吃很出彩的凉菜当然要来碗刀削面，面很筋斗，小肉卤很香。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-04-28;浪花好多朵;香酥鸭，果然名不虚传，确实外酥里嫩啊，我觉得卷饼什么都不用，趁热吃就好~过油肉，小炒肉，都是我很喜欢的肉啊~这里的面食不得不点啊，猫耳朵好吃！刀削面吧，我本来不喜欢吃面，但也吃了一小碗哈哈~停车位太紧张！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-04-26;恐怖的小蚊子;跟老公第一次见面的地方，很好吃的鸭子，皮脆脆的，蘸上酱包上饼，真是香死个人噢，其实的几样菜，，，味道也不错淡淡的，以酸酸的为主，很好吃，回味;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-26;温波尔;最喜欢的就是他家的香酥鸭了……每次去都是必点的一刀菜，其它的都是以山西菜为主，味道整体不错，环境一般，而且价钱有点贵啊！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-04-24;Liry08;本来是想吃北京菜的，但是司机说北京没有自己的菜系，于是查了半天决定去丰泽园吃的，但是后来出租车司机推荐这家，说这家现在做的比丰泽园好吃，结果，小女子我就冲着纪晓岚故居这个缘由，舍了丰泽园直奔晋阳饭庄，但是因为6点半就闭馆了，所以还是没有进去参观到...妈妈很喜欢吃香酥鸭，不过的确还是不错的，很脆，骨头都能吃，肉很嫩。还点了肉丝温粉皮，闻喜饼等，我是觉得都还行。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-04-23;十个簸箕十个斗儿;还很火的一家店呢  吃饭需要排队真的很头疼  肚子都咕咕的叫了 和朋友们建议换一家 可都死活不同意 说他家超好吃 呵呵终于可以点餐了 香酥鸭 这味道真的很香哦 鸡丝拉皮  小炒肉 闻着就很有食欲呢我点的知道叫什么 他们点的我说不全 呵呵 总之很好吃啦;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-20;馋人一枚;想去晋阳，一方面是因为名声在外，一方面是因为杏仁豆腐。可没想到服务员说，杏仁豆腐五月才做，想想我是赶不上了，只得作罢。跟bf去的，他点了一些传统的菜式。香酥鸭，名不虚传。点了半只，鸭脖子露出的骨头看起来都已经酥了。鸭肉表面酥脆，里面软嫩，有一股很传统的香味，就这股香味是一般地方做不出来的。用老北京吃烤鸭卷饼蘸酱的方式吃香酥鸭似乎有些浪费了，单点蘸酱就点葱就很好了。刀削面，陪的三鲜卤。面条劲道顺滑不必说，卤是很传统很地道的做法，海参片肉片虾仁海米，配上香菇蘑菇鸡蛋，很有点老北京吃打卤面的意味。不过海米的味道没有完全发挥，三鲜有点没有出味道。老北京吃打卤面讲究吃到底卤不能泻，所以吃的时候必须一挑起来就往嘴里送，搅和一下卤就泻了。香椿豆。想吃香椿，但是味道一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-18;小菲菲214;很早就像去尝尝这老字号，而且还是纪晓岚故居范围之内，今天终于有机会走进去尝尝他的招牌菜进去之后就感觉很有气场，古色古香的，服务员服务都很热情，基本上都会推荐招牌菜本来也是奔着这个来的，点了一个香酥鸭，刚上来的时候，服务员三下五除二就把鸭子切分开，看着就很酥，蘸面酱吃更酥，连骨头都可以咬碎，可惜吃点慢点，最后凉了就不如刚上来的时候好了第二个招牌就是过油肉，还点了一个滑溜里脊，分量都不少，每片肉都实在，配菜放的少，这对喜欢吃肉的人真的很给力山西的饭店还是要点面食的，吃了回正宗的刀削面，炸酱不错，里面肉丁正好提味凭小票或打包的袋子都可以免费进纪晓岚故居，很有古代的味儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-04-15;诸事宜;这里环境不错，菜品的味道也蛮好，做工比较精细，色香味巨全。已经和家人、朋友一起去过多次，很喜欢这里。这里的香酥鸭味道好极了，是我的最爱。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-04-14;浣熊的尾巴;香酥鸭好吃的没话说 一只基本是不够的 过油肉也很不错 不过有香酥鸭在这个就被比下去了 玉米汁也比较醇厚 就是不太甜 刀削面要的小炖肉的 肉很香 其他菜印象都不深刻了 鱼什么的都很一般大厅的就餐环境很一般 包间的话是有最低消费的 这里好像还可以办酒席什么的 不过白天没来过 不清楚 门外停车不太方便 就那么几个车位 没有了就要停到其他地方去;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-14;爱吃鱼ω喵;其实人均不到100，只是我们点多了，周末去要等好久的位子，所以一定要提前订位。香酥鸭真的很好吃，刀削面我觉得可点可不点吧，拨鱼很劲道，还有个什么炒杂烩吧，里面什么都有，挺好玩的，其他的记不清了，不过香酥鸭真是记忆犹新啊，口水中，不过等位也很记忆犹新。。。。哦对了，可以免费进旁边的故居，进去随便转转可以遛食儿，听说里面好多东西都是真的哦，还有御赐呢;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-14;vvoody;要吃正宗山西面食，当然要来这里。刀削面爽滑可口。正菜里面，除了香酥鸭非常推荐外，其他乏善可陈。店里面卖山西特产，可以选购。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-10;贪吃还怕胖;绝对的老字号~但是怎么感觉名气越大~味道反而不如从前呢~感觉是一家性价比相对比较低的店~不过要是办喜宴寿宴之类的~倒是拿得出手~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-04-06;豆豆101;听说是山西风味的老字号 ，环境不错 ，大厅装修的很好 ，这里的香酥鸭很不错 ，请一个山西的朋友去吃饭，他说味道挺正宗的，还有猫耳朵，刀削面 都不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-03;胖丢1010;香酥鸭很好吃。很有味。这的猫耳朵很有意思。这得汾酒卖的贵了。这感觉没有丰泽园菜得味道好。但是价位比丰泽园稍低。O(∩_∩)O哈哈~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-01;好吃的不要跑;我是一个山西人，晋阳山庄是京城的山西老字号了，身为一个山西人，到北京怎么能不去呢，香酥鸡，刀削面，美味的不得了，比之山西本地的店都不差，真是老字号啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-03-30;小小小笼包;这家是老字号了，我感觉非常不错啊，一进大厅就气派香酥鸭果然名不虚传 很好吃，还有山西的刀削面 我感觉很正宗 也不错，过油肉也是这的经典菜，不错服务也还可以 总的来讲这家店不错 还会再来;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-28;爱需要时间;鬼使神差的，和几个同事就去了，四个大老爷们，一看菜谱，一个字：贵！后来大家都没好意思，各自点了四大碗刀削面，吃了，感觉味道也一般吧，主要是这刀削面也太贵了！这是我们吃饭最葛的一次！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-27;董婉儿2219770127026;不太喜欢吃。那个香酥鸭还凑活，很酥，就是油大些！蘸酱吃！过油肉也是一般吧，干炸丸子还不错！鸡丝拉皮也不是特色！乌鱼蛋汤有营养些！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-23;小郭燕儿;晋阳饭庄是北京市最早一家以经营山西风味菜肴为主，兼营客房及纪晓岚文化展览的大型饭庄，在京城餐饮业享有盛誉，被国内贸易部授予“中华老字号”称号、国家级特级酒家、北京市旅游局四星级餐馆、“全国绿色餐饮企业”等称号，堪称“正宗山西味，京城第一家”，不仅可承办各种酒席宴会，还可承做山珍海味等各种中式大菜。拿手名菜之一的“香酥鸭”曾荣获原商业部优质产品“金鼎奖”。尤其是白案厨师精心制做的闻喜饼、什锦炒猫耳朵、肉丝炒拨鱼等名点堪称一绝。人民艺术家老舍先生生前多次光顾晋阳，品晋风，赏紫藤，曾留七绝一首“驼峰熊掌岂堪夸，猫耳拨鱼实且华，四座风香春几许，庭前十丈紫藤花”。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;木子闹闹;家人聚会一起去的，说实话一般般！只是对纪晓岚故居感兴趣，只是那个地方居然还要门票，无语啊！但是吃饭的人不多，还算舒适。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-03-19;柠檬草淡香;大哥哥大姐姐请客，虽然离家比较远，倒是离公司不算太远，就是没地方停车才麻烦，运气好旁边的停车场就可以停，但是收费~来了以后菜已经点好了凉菜不巧的是他们点了我最爱吃的木耳和四季烤麸，口味我都喜欢，就是量都太小了，烤麸没几口就没得吃了。。。。一大盘香酥鸭，配着白色的饼，切好里面的空心，沾上酱塞在里面去吃，酥酥软软的口感，最好是有点皮有点肉的再加上一条小黄瓜，很可口，和烤鸭完全不同的感觉~第二道主菜过油肉，嫩嫩滑滑的肉，吃起来油油的感觉，我是不大喜欢这感觉，但是符合其名啦~西芹白果百合，这个菜清爽可口，最近对素菜还蛮感冒的~最后上来的是清蒸鲑鱼，虽然以前的大爱是鱼，但是一个是最近口味略有改变，另一方面是吃的差不多饱饱了才上，也没怎么吃了。。。但我知道，做的很不错~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-19;zcsh1969;公司请客户跟着蹭饭，几个羊肉的菜还行，又嫩又香，别的觉得一般，刀削面觉得还不如街边小店味道好，而且量超小，吃两碗都不饱，不好意思再要。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-18;英棒棒;俗话说：礼拜一，买卖稀。还真是。人少宽松，比较舒适。1。【木须拨鱼】22：加点儿醋，炝香不腻，相当好吃。   5分。2。【干炸丸子】38：乖巧玲珑，外酥里嫩。   5分。3。【晋阳过油肉】38：招牌菜，酱香油润。如果里脊肉片儿再嫩些就更好了。   4分。4。【精品香酥鸭】168：期望值过高，感觉还不如【普通香酥鸭】香。   3分。5。【刀削面】4+【三鲜大卤】18：面很筋道，卤的味道也不错。   3分。6。【晋阳时蔬】18：大拌菜，比较鲜爽。   3分。7。【罗汉斋】18：烤麸为主，稍甜。   2分。8。【黄米油糕】18/6个：一般。   2分。9。【葱烧苔蘑】60：苔蘑有股怪味儿，很不喜欢。   0分。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-20  更新于03-11 14:21;蓝雨悠;说到山西菜，偶是十分有发言权的。头牌菜香酥鸭，吃法和烤鸭差不多，基本上是外焦里嫩，不过就是鸭子白白的脂肪裸露着，影响食欲。过油肉，蒜苗、木耳、里脊肉，吃惯清淡的口味，感觉油脂糊嘴，口重的人吃合适。乌鱼蛋汤，也是酸辣口，滋味略微差了些。当然也有龙虾、鱼翅之类的应景菜，要了一个鱼翅捞饭，翅就不说了，肯定是散翅，勾的芡过于粘稠，性价比低。最失望的就是小炒肉，小炒肉是我最最爱吃的一道菜，每次在家能就小炒肉吃两大碗面，可惜这里的小炒肉让偶食欲全无。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-10;sara314;点的套餐  好像是寿比南山套餐  1800一桌  另外点了三壶豆浆  88一壶   真不愧是山西菜  豆浆都是酸的  虽然味道怪怪的  但是还可以接受  有道富贵鱼还是什么鱼的  不错  酸酸甜甜的挺好吃  还有个软炸虾也挺好吃  总体来讲还不错  不过就是不便宜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-06;猫猫的豆豆;这个地方吃饭免费参观隔壁的纪晓岚故居...喵喵...话说是这个饭馆儿占了人家故居的地方...呃...看名字就知道是做山西菜的...话说环境还挺好的...服务一般般吧...香酥鸭还挺好吃的...其他菜就都没什么了...想了很久，山西菜我就没想出来什么...喵喵...面条儿吧...感觉就是一般的做炒菜的环境还不错的饭馆儿吧...特色就是占了人家纪晓岚故居的好大一块地儿...不知道的还以为纪晓岚家那么小呢...喵喵...;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-01;依兰紫薰;和家人一起去的，点了精品香酥鸭，鸡丝温粉皮，过油肉，和两个凉菜。上菜不算慢，价格可以接受，味道~香酥鸭的确很酥，骨头都是酥的，鸡丝温粉皮老爸觉得还成，过油肉无感。吃饭之前对吃什么都不太在乎，就对可以拿着收据去纪晓岚故居很感兴趣。可是~太太失望了，什么纪晓岚故居啊，还没有街心花园大，十分钟我可以转三圈了。本来还跟老妈说，吃多了没关系，逛逛纪晓岚故居消化消化食就成了，就那个地方居然还要门票，无语啊，对买门票进去参观的人表示同情。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-02-28;艾臭美美;第一次吃香酥鸭，真的很不错，有点像烤鸭，也有饼葱酱，但比烤鸭瘦这家店的菜量挺大的，而且都比较清淡老字号就是不一样;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-23;yuyyy;菜价不算贵。太原闷羊肉，39，类似葱爆羊肉，很嫩，好吃香酥鸭，半个好像65，也还不错，量都不小。刀削面实在不咋地。首先这面和卤分开卖还真是头回听说，小沈阳段子还真是源于生活，作为大店这么干有点掉价。估计肯定有是这样，一看菜单:刀削面  4元。得来一个吧，服务员跟着问道：要什么卤呀？"有什么卤啊？"“有三鲜，鸡肉和猪肉” “来个猪肉吧”，结账发现30。再说这个三鲜卤，我觉着吃过自己亲妈做的打卤面的主儿就别尝试了，18快钱真不值。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-21;haochi1111;慕名而来，点了香酥鸭、莜面卷、海参过油肉、草菇芥蓝、清蒸活桂鱼、太原蒸羊肉等，味道还不错，就是菜价有点贵，虽然可以免费去纪晓岚故居，可没时间去;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-14;pinkviven;总店三层包间的服务忒差了，从某些经理到某位女服务生，不是出尔反尔连哄带骗强迫消费，就是不懂礼貌不会说话脾气比客人还大，真可惜了这百年老字号的招牌。要不是长辈在，真想掀桌子理论。不过还是要特别表扬下后来的某位男服务生，服务很贴心细致。凭良心讲老字号的菜做得确实不错，不过不愉快的点菜经历之后，已经没什么胃口了。现在餐厅除了拼菜品还有就是拼服务，服务到位不到位，看看人家海底捞。客人去吃饭，不是去看你脸色的。今天本来是有纪念意义的家庭聚会，因为某些糟心的人糟心的事坏了兴致，以后不会再去。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
11-02-14;烧包褥子;最爱香酥鸭，不过感觉还是白广路那家好些，虽然环境不如这里，但是我反倒觉得味道好。春节期间爸妈路过这又想进去，无奈排队，没吃上;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-14;食者无疆;去过几次，都是单位请客或聚餐，因此每次都去的顶层大包间，装修风格古色古香，桌椅陈设也考究舒适，有商务宴请需求的选这里还是不错的。因为是正儿八经的人多热闹的大餐，每次点的菜也是多而全，除了山西特色菜品外还有许多其他省份菜系的经典，做得都还不错，但回忆里最可称道的还是山西特色的那几样，香酥鸭、过油肉、山西酱肉、闻喜饼、莜面窝窝、刀削面，提名的这些都不错，几次吃质量差异不大，请客值得一试。另外值得一提的是，这家店西边紧邻着纪晓岚故居，在晋阳饭庄就餐的话好像可以免费入内游览，著名的“阅微草堂”便在此四合院中，读过《阅微草堂笔记》的人不妨游访一番名著的诞生之地，对当年热播的几部戏说纪晓岚电视剧印象深刻的也可以去看看，当年拍电视剧时在此实地取景颇多。除了体验北京传统四合院风貌外，院中常年展出的纪晓岚生平展也可一看，毕竟纪昀也是一代才子，身后遗留的除了各种风流传说虽广，到底不如以实打实的旧物来验证。这故居在数年前北京旧城区大改造扩建时险些儿遭拆除，幸好最终几经风波有惊无险得以全存，在宣武区文物古迹里也算排得上的一号，如今还在公开供游览参观，“宣武区”却实存名亡了，说来不胜唏嘘。为此贴一段简短的官方介绍吧，权作纪念。纪晓岚故居位于现北京市珠市口西大街241号，属市级文物保护单位。原为雍正时权臣、岳飞二十一代兵部尚书陕甘总督孙岳钟琪的住宅。纪晓岚在这里住了两个阶段，分别是从11岁到39岁，和从48岁到82岁，前后共计62年。纪晓岚于1805年去世后，因在珠巢街还有宅院，其子孙便将此宅“割半赁”与黄安涛，此后屡易主人，至1958年10月1日，晋阳饭庄在此开业，就再未有变迁。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-12;闲愁;n 年前去过一次，幕名去的，结果，比较失望，以至于，完全想不起有啥好吃的，后来也没再去过。倒是旁边的纪晓岚故居还有点印象。好象有一棵紫藤树。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-02-12;雨霖凌;总体都是酸的，我们家是老北京，口味和晋阳饭庄不对付，所以对于我们而言总体评价只能说一般。差不多所有菜都带点酸味，而且有两个菜太咸了。乌鱼蛋汤还行，比丰泽园的辣，闻喜饼特别脆，就是油太大了，油泼肉的肉很嫩，就是太咸了。香酥鸭倒是很酥，但也没什么新鲜的。乳腐肉也特别咸，还特别肥（是特别特别肥）。肉丝温拉皮也没什么新鲜的，拉皮倒是很劲道。木须拨鱼是当家面食，还可以，里边的香菇略带酸味。晋阳烩五珍（可能是这个名字），里面有笋、蹄筋、虾仁、半个半个的丸子什么的，还行，也是酸的。这地方装修挺到位的，不是很华丽，但一看就觉得是老字号，服务态度是装出来的热情，皮笑肉不笑、有气无力、扯着嘴角的感觉任谁都不会觉得好。我们去得早，6点不到要走的时候已经有人在等位了。停车不好停，周围看见大停车场。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-02-12;Angiemumu;去过几次晋阳饭庄，正宗的鲁菜，饭菜质量没的说。不过感觉滑溜里脊不如以前做的香了。服务一般。包间有最低消费；价格偏贵。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-11;小酌轻吟;家里亲戚过生日在这里请客吃饭，味道还行吧，可能是因为我去晚了一些，菜有点凉了，没吃出应有的味道吧，记得很小的时候老爸和哥们吃饭带我来过，当时吃了田鸡腿，感觉很美味，可能现在吃过的东西多了，就不觉得好吃了吧，香酥鸭还是不错的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-09;雅雅25;昨天和老妈中午去的，人够多，等位大概有一小时门口的领位很差很差很差，拉着脸好像大家都欠她们似的，问有没有休息的椅子帮忙给找找，还来劲，抬杠说什么没有了，找一堆借口，没办法只好自己进去拎一把出来，里面码着整两排椅子空着，外面等位的人们都站着，其中不乏老人家，后来见我拎出来椅子也有其他人效仿，真不知那些服务员干什么吃的菜品 香酥鸭镇店宝水准保持 尝试的炒杂烩味道还不错 猫耳朵没意思超一般 草菇芥兰和乌鱼蛋汤不错 上菜有些慢服务真的应该好好提高提高了 不能仗着店大欺客;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-02-08;Kittylss;吃过几次，虽然觉得菜色和味道什么的都不错，但是没感觉那些菜值它们的标价那么多钱~香酥鸭印象很深，感觉还挺香！虽然过油肉是山西招牌菜，但酸肉味我还是不太能接受~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-02-01;狂野的花花;这里的香酥鸭相当不错了 打卤面也不错 乌鱼蛋汤也很好喝 过油肉 刀削面还有干烧黄鱼必点的菜 小炒肉也不错 好吃的就那么几个 没什么新推出的好吃的菜 就是冲着老字号了 呵呵;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-01-29;斯嘉格格Ham;也就是靠老字号撑着了，基本上没有回头客，都是外地人，和没去过的本地人慕名而来。。能吃得下去的，香酥鸭，过油肉，祁县羊肉。。。刀削面这个名气比较大的美食在那卖的有点离谱，东西不咋地，还单收卤钱。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-01-29;娇皮干儿;可能是因为大冬天的屋里有点凉的关系吧，吃的感觉没有以前来得好。香酥鸭值得推荐，真的是很香酥！呵呵！菜有点偏贵，服务员态度虽然很好，但是点菜的时候会时不时的鼓动你点贵菜啊~会让人觉得怪怪的......;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-27;ada_jiaran;公司的人建议去的，说他们家聚会总去晋阳吃，说味道很好，可是真不是那么回事，香酥鸭还不错，其他菜没什么印象了，有个干烧黄鱼，真一般，其他菜马马虎虎，服务还行，服务员还挺有眼力见，自己花钱，估计不会去了，可能没吃着招牌，所以觉得比较一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-01-22;流浪猫jay;香酥鸭的吃法用的是烤鸭的吃法~但没有烤鸭好吃干炸丸子很一般~没比普通的饭店强到哪去刀削面 不好吃~还不如街边小店肉丝粉皮和过油肉 味道和食堂差不多服务还不错~;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
11-01-22  更新于01-22 16:52;oghopye;来这里吃过两次，上次的没太大印象了，这次是今天中午刚去的十二点多到这里，赶上最后一桌空位，点了香酥鸭，红烧鲈鱼，过油肉，猫耳朵，三鲜卤的刀削面，清蒸狮子头，闻喜饼等等..暂时就想起来这么多~香酥鸭：或许因为点菜之后看了点评，虽说是最期待的一道菜，但是对我来说一次管够了，下次不会特意来             吃。吃着倒是不会很腻，但是没有体会到香和酥..顶多算是脆皮吧..红烧鲈鱼：最后上来的，味道还不错过油肉：看评价里都说挺好吃的，但是我们家人都觉得太一般了..我觉得就是微酸的木须肉么= =..我爸说没有           上次他来吃的好吃。可能是这次厨师没有发挥好吧..= =猫耳朵：点的白面什锦的吧..很一般刀削面：倒是挺劲道的，值得尝尝清蒸狮子头：荸荠放的好多..个人不太喜欢闻喜饼：以为是甜点，其实是咸的，味道挺好的，我喜欢外皮酥脆的··旁边挨着纪晓岚故居，拿着吃饭的小票去转了一圈，要是买票进去还真是没什么必要= =;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-18;蓝色小猫妖;那次去吃是因为妈妈过生日，立登要路津老字号，人比较多，去吃饭就一定要早去，香酥鸭全家都特爱吃，到现在还都念念不忘！！说好了还要去的！！！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-17;yuppie83;老牌山西菜，就在纪晓岚故居旁边，去吃之前先去纪先生的家游览了一番，菜品之中最喜欢的就是香酥鸭了，真酥啊。刀削面和过油肉也很不错，就是价格小贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-16;vivilovee;挺不错的老字号了~家里人非常喜欢的地方，家庭聚餐最经常来这里。老爸最喜欢海参，到各处都会点。这里的海参300多一大盘，很划算，味道也好。不过这里算是山西馆子，并不应该是点海参的地方。还是推荐些经典的山西菜吧~香酥鸭好吃的没话说，我每次都能夹3-4个饼~~~小炒肉也算特色了，我倒是觉得一般。干炸丸子也是每次必点，挺不错。呵呵，山西馆子刀削面是必吃的，可以要很多种卤子。在这里两个人随便吃吃，也不会太贵。推荐一下。对了，这里挨着纪晓岚故居，吃完饭也可以去转转哈~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-14;A小姐Aimee;老字号~ 新装修了，二层环境不错，服务员也变热情了口味还是很地道的，价格不便宜，名声在外啊~香酥鸭、过油肉都是经典，不过有点小油腻，干炸丸子也不错~总的说来都有点油腻，但是味道很好！偶尔吃吃还可以~推荐菜: 香酥鸭  过油肉 干炸丸子;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-10;mavsch3;亲戚在这里摆喜酒，菜都是点的招牌菜，还是相当地道，也很有面子，价位也在那里摆着的旁边的纪晓岚故居当时说是食客，可以去免费参观，不然还要买票。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-07;梨HUA551;和姥姥温馨的回忆，姥姥还健在时，因为离家近又是老字号，所以逢年过节总是少不了这一顿，香酥鸭，外焦里嫩果然名不虚传，爱美的朋友少吃，还是会有一点油腻的。招牌菜过油肉，很嫩，酸酸的味道~ 真的不错~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-05;阿尔莎;N年前装修的了，所以内部显得比较破败，不过依稀还能看出来当年辉煌的样子，价格够贵，菜品有的很不错，有的一般般，莜面调的羊肉调料做的够好，料足刀工也好，鸡丝拉皮很一般，有个过油茄子很赞。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-04;fayjill;老字号了，家里人比较喜欢喜欢香酥鸭，还有小炖肉刀削面，果然招牌就是不一样！干炸丸子没什么特色，不过味道不错！过油肉还有那个啥子羊肉的，有些酸，不愧为山西菜，不过家里人特喜欢;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-04;跃来跃去;进去直接上了二楼～估计是去的比较早～里边稀稀拉拉的没有几个人～服务员比客人要多……头一篇儿就是香酥鸭～过油肉～看着真有食欲～都没吃过……但是看着过油肉内图片油太大了……看着就腻了于是要了半只香酥鸭～上来以后看着……吃法和烤鸭原来是一样的～但是吃起来的感觉就完全不同了～香脆可口啊～真的很不错～下次4个人直接来一只没有问题～香脆鸡块～别看辣子很多，但其实一点都不辣～是香辣呵呵～很好吃～酱香白灵菇～里边有马蹄～很爽口～白灵菇口感也不错～两个人真是太实在了～还有两碗刀削～这么一大桌子的东西就呼啦呼啦的都吃了～价格嘛～确实不便宜～不过味道真的是可以的～服务嘛～人不是很多～服务员基本随叫随到很麻利～环境嘛～就相对差一些了～总感觉这些店不太注重用户体验～大厅里看着挺亮堂挺舒服～但是坐哪儿吃却远远比不上一些主题餐厅了……很是中规中矩～不会让人有太好的印象～;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-03;我就爱吃涮羊肉;昨天跟家里人去虎坊桥附近的晋阳饭庄吃的饭，味道非常不错尤其是香酥鸭非常鲜嫩、外焦里嫩、也是他那的特色菜，向大家推荐一下！ 还有一点，我们昨天是定的二楼的单间环境特别不错、温馨古典，特别适合家庭聚会！ 不过特别提醒您得提前定位子！ 因为在那吃饭的人比较多，我姐姐就是提前一星期定的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-01-02;白色小胖熊;还是很久之前去的呢，当时因为要去附近办事，所以就近选了晋阳饭庄，点了半只香酥鸭，还不错，山西的面食一定要吃的呀，所以点了刀削面，感觉还不错。毕竟是老字号嘛，只是当天吃的时候，赶上旁边桌带小孩儿的， 十分吵闹，就餐环境再安静些就更好了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-29;fionahsu920;香酥鸭真好吃！可以喝烤鸭媲美！过油肉我不喜欢，太咸，适合口重的吃。面食我觉得一般，下午早点来还能看看纪晓岚的故居，不过我对这些没什么兴趣;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-12-29;leeching;有一次在电视节目上看到纪晓岚专辑，说故居的一部分现在是一家饭店，所以在出差的时候，特意找到这里来看一下纪晓岚故居，顺便尝一下菜。整体来说还是不错的，很有味道。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-27;cf121813;以前也去吃过几次，最近又去了一次，发现菜价涨了不是一星半点儿，性价比立马就下来了。点了从没尝试过的刀削面，结果是大失所望。要的是小炖肉，说实在的一点点肉汤的味道都没有，感觉就是酱油加了点大料什么的煮出来的水，里面放了五花肉。我觉得路边随便找个小摊，都比它强。还卖得那么贵。真是砸自己的牌子呀。其实有些菜味道还是不错的，比如说香酥鸭，什么时候吃都那么好吃。这次碰到的服务员态度还不错，面条端上来后，看我们一时没有吃的意思，就提醒我们最好先拌一下，否则容易坨。最后还免费参观了纪晓岚故居，听了讲解员的解说，有点意思。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-12-25;melodyyu;去过好几次，越来越差，包间不是一般的冷，吃完了都不觉得暖和，饭菜吃着吃着就变凉了，服务员也要喊才来，菜的口也一般，干炸丸子和香酥鸭还是不错的，其它的马马虎虎，门口没有什么停车位，要停到东边南来顺门口的停车场，5元不限时;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-12-23;蓝色不缺氧;过生日去的，都一点了人还是很多，要等位。香酥鸭靠近皮的位置非常肥，比较腻，不过吃起来还是不错的。干炸丸子很一般，刀削面做的不错，不过料很淡，可能是因为两个人分了一份料的缘故。价格比较贵，好就好在吃完了凭小票可以去旁边的纪晓岚故居，也就是阅微草堂参观，好像晋阳食府原来也是纪晓岚家的地盘，古人真是奢侈啊。。。。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-22;黑暗掩饰;山西刀削面我爱吃，大小就爱吃，那个劲道，那个个口感不言而喻，再加上厨师的手艺做的那么有板有眼更是常吃的必选，每每我想起外吃的时候总想起刀削面，热乎乎的还养胃...;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-12-20;swanghj;慕名而去，看到介绍说还能免费参观纪晓岚故居，于是就去了，两个人点了半分香酥鸭，一份干炸丸子，两碗刀削面，撑死了，价格确实不低，也不敢多点，味道确实不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-19;mocca0915;香酥鸭和乌鱼蛋汤是必点的，其他的各种山西面食也各有特色，我对面食和肉肉都不太感冒，只好狂喝汤。年纪大的人似乎都比较喜欢，请客很合适。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-17;潘多娜的微笑;最喜欢那的香酥鸭，味道比烤鸭还要好吃，第一次去吃，只要了半只，感觉有点不够尽兴，第二次要了一整只。呵呵，那的刀削面也是我最爱吃的，在配上海鲜卤，味道好极了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-13;wqd7;一进门被他们家的餐饮等级吓着了，竟然是一级，北京很少见的呢；香酥鸭的味道确实是名不虚传，有特色；重点评价一下他们家的核桃仁，去皮儿的凉拌的，吃多了也不觉得油腻，老妈目前正在研制它的做法；不过最后很想尝尝刀削面来着，可是实在是吃不下了；除了价格有点贵其他方面都很好了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-12;皮欠欠的lp;说到晋阳饭庄 就肯定要说香酥鸡了 那味道真是zei地道 非常非常好吃 别的菜真记不太清了 就记得这个好吃 哈哈 老字号值得一去 而且建议大家去老字号都去最早开业的店 后来开的分店 就感觉很一般了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-10;gloriapan;其实 除了香酥鸭以外 别的都不太喜欢。。。感觉都偏油腻，可能是吃不惯。。一般去那里是因为有电梯 老人去比较方便一些而且环境还是不错的;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-08;提拉米苏_提拉米苏;香酥鸭没有以前好吃了 刀削面还可以 干炸丸子这次做的不好没有上次去吃的香 是北京的老字号了值得大家去吃  价钱不便宜;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-12-02;第一不在;就是冲着香酥鸭来的，果然好吃炸烹虾肉特好吃，还有几个山西的面食也不错实在是不可多得的好餐厅，不过人实在太多了，而且总过2层还有电梯;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-11-27;亮彤;作为一家老字号的餐饮店，不管是口味还是服务都对不起这个老字号。香酥鸭真的大不如以前了，唯一可以吃的就剩干炸小丸子了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-20;叶子0804;很早就想来这吃吃，终于在老爸生日那天得以如愿。应该是老字号的关系，去那吃的人超多。那的菜量不是很大，味道还可以，喜欢香酥鸭和乌鱼蛋汤。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-19;jnan;爷爷最喜欢的饭店，一有家庭聚会就爱来。香酥鸭、过油肉都是必点的。黄米年糕我很喜欢，就是吃多了占地方。其他菜也都不错，缺点是油比较大。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-18;小猫喵喵413;刚刚吃了回来。香酥鸭，太酥了，骨头都可以咽下去。太原焖羊肉，完全没有膻味，都吃不出来是羊肉了闻喜饼，吃到最后才发现有一点儿白菜馅;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-16;mdianping001;因为有老人，所以常去一些老字号。开始对晋阳没有太多的印象，总感觉从环境上不如邻近的另一家鲁菜饭庄好。但这次来，总体感觉服务和菜品上还算不错。大家来到晋阳都是冲着它家的香酥鸭来的，确实不错，肉质软烂，骨头酥脆，值得推荐。但是，做为山西特色的面食却略见一斑。总体来说，如果家里有老人，可以做为值得一去的老字号;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-16;manjiangyue;我们坐地铁去的~从宣武门下的车，本来没想去晋阳的，但是老公推荐的就去了呗~主要是去吃打卤面啦~~真不错呀~我们要了一大一小2碗，卤是单收钱的，有点贵呢，但是和面拌一起真是很美味啊~还点了乌鱼蛋汤，和一个什么茄子，一个拌干丝，水果沙拉，沙拉的酱里的糖没化，这个有点瑕疵。其他还好了啦~其他还点什么了我也不记得了·除了不符合我吃辣的渴望，其他都很好啦~~现在身在法国，真的好想吃打卤面。每天数着天数等回家啊~~~旁边挨着纪晓岚故居，可以顺便去看看。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-15;霏80;因为是老店,所以特意去那里吃饭,感觉不是很好。门前无停车位，要在路边停车，有个看车人，负责收费（先交费），用餐出来后出来却发现看车人早没影了，真是交了钱却无人看车。炒菜与凉菜上菜速度很快，点的面条类却迟迟不上，多次催问后，总被告知要等几桌一起下锅煮面，也许是人家节约成本吧，继续等，居然之后刚进来的一桌都上面了，我们的面还没有，还要等，同样的面，之后那桌比我们晚到半个小时的都上了，我们却被告知与之前同样的理由，气愤！终于忍无可忍要求见经理后，一个看似主管的人才迟迟把面端来，刚准备吃面，却发现里面有根头发，难到这就是老店的作风？老店的服务？;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-11-13;ranranxu;这家店在纪晓岚故居旁边，朋友来过很多次，推荐来这里，还真是呱呱叫的菜··香酥鸭，过油肉，还有个什么虾，做法很好吃，记不住名了，面条也好吃的··;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-12;so风味绝佳;香酥鸡好吃是好吃，就是有点油腻，干炸丸子不错。不过这边的菜都偏油了，甜豆豆干那个菜还挺好吃的，服务员比较好，表扬一下;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-11;yq0425;几个月前跟朋友去过晋阳饭庄，点过香酥鸭、过油肉、鸡丝拉皮，吃过以后感觉不错。前几天，我们又去了一趟，打算把没吃过的吃一吃。翻了半天菜谱，发现除了那几个招牌菜以外，没什么新鲜的，只好随便点了几个菜，感觉是不怎么样。炒肚块，没什么味道，就是白水煮肚然后勾了点汁儿；宫爆鸡丁就是炒鸡丁，连颜色都不对，而且用的还是鸡胸肉，吃起来肉发硬；炒猫耳朵，是我们这次的主要目标，真是报多大希望，就有多大失望，端上来就不怎么热，由于我跟朋友谈话正在要紧处，就没顾上跟服务员反应，温吞吞的就吃了，没一会就全凉了，叫来服务员一说，她说为什么刚上桌时没说，我说当时没顾上，她说是你吃的过程中凉的。可是比它先上的两个菜还都是热的呢，而且猫耳朵是糟的，就是面条剩了的那种糟，里面放的鲜虾仁也发干，我跟服务员说这是剩的回了一下锅，她否认。这时过来一个男服务员，好像档次比那几个女服务员高一些，问怎么回事，听后解释说炒猫耳朵凉的快，可能是因为猫耳朵是从冰箱里刚拿出来的缘故，但肯定不是剩的回锅的。这叫什么事呀，煮好的猫耳朵没用完，放冰箱里了，自己家炒也不会是这样啊，难怪猫耳朵是糟的哪。还点了一个黄米油糕，也不怎么好吃，馅里的红糖味太大了。总之是很失望，以后再也不去了。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-09;退省吾私;久闻晋阳饭庄之名,一直都想试,终于抓紧机会来吃,是夜点了香碟鸭和刀削面。先说服务态度,实在值得一赞!很多人会觉得,去国营或老字号,服务态度必然差,我倒认为因人而异,而且顾客自己的态度也很重要,此所谓投桃报李也。晋阳饭庄无论知客、经理,甚至普通的服务员都做事勤快,笑容可掬。香酥鸭:有三种选择,半只、全只和精品全只,我点了精品全只。只等了十分钟,香酥鸭就上桌,配料和烤鸭很像,也是黄瓜、韭黄和烤鸭酱。甫一上桌,已经有一股浓烈的鸭油香扑面,服务员帮忙把鸭分开的同时,听到的是鸭皮清脆的声音,我特意不沾任何酱料吃一口,真个皮脆肉嫩。很喜欢夹饼像个馕一样,上面还烙了「晋阳」两个字,比吃烤鸭的荷叶饼好吃。刀削面:香港也有不少做刀削面的店,即使他们做面的师傅由山西来,也确实比不上晋阳的这碗刀削面。之前吃过的面,厚薄不一,有时薄的地方熟了,厚的地方还是生的,而且吸了汤后,又会变成一团。晋阳的刀削面果然名不虚传,每条面厚薄均匀,汤料有三鲜、鸡蛋蕃茄和炖肉选择,服务员介绍三鲜和炖肉口味比较好,所以选了炖肉。汤汁颜色虽然浓,但入口味道适中,一点都不咸,我留意几乎每桌都点刀削面,而且吃面的声音很大,虽然不雅,但仍能从侧面反映出此刀削面的出。色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-11-08;hcisly;简直就是***。性价比超低，很失望。很多山西菜没有不说，菜都油乎乎的。环境服务也非常一般。面食也没觉得多好。还是去吃我的黄河水面吧。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-06;小墨迹熊;香酥鸭很有特色，我们主要是去吃这个的。三鲜卤子原料丰富，量很大，里面有海参、虾仁、里脊等，用料不错，味道也很好。再有就是乌鱼汤，我很喜欢，很嫩的乌鱼。结账的时候，发票还中了50元奖，很幸运，很高兴。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-04;花之;几次和家人一起去这家饭庄，都赶上这里办婚宴，每次都要等多半个小时，这方面比较郁闷，因为每次顾客都很多，我们到现在都没有品尝过这里的鱼。我们经常会吃这里的香酥鸭、过油肉、干炸丸子、鸡丝拉皮。。。。。。如果是第一次品尝还可以免费到阅微草堂去参观;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-02;胖小牛;香酥鸭：皮酥肉烂，口感很好就是脖子那里有点油，每人一个小味碟有酱和葱丝干炸小丸子：干干的很香油炸黄米糕：脆脆的包着豆沙馅，香香甜甜去的太晚没时间去参观纪晓岚故居了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-02;qq多多猫;昨天老妈待着我和LG去吃的，我们点了他们的招牌菜香酥鸭和过油肉，过油肉有点儿像醋木，就是没有鸡蛋，香酥鸭不错，配着薄饼吃，一点儿都不腻。炸小丸子沾着椒盐，挺香的，没有了肉的腥味儿。太原焖羊肉我吃不惯，羊肉味儿太浓了。酱香白灵菇还可以，自己在家都能做。挺下饭的一道菜。 莜面卷我们要了小份的，最后都没吃了。本来想吃闻喜饼，但服务员说要等40分钟，最后我们就没要。以后有机会再说吧。饭后我们还逛了纪晓岚故居（用餐免费逛），还不错。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-02;Gin_tonic;刀削面 焖羊肉 香酥鸭 唉 好吃啊 就是每天这里人都是很多 得早来 来晚了 门口都是排队的.... 偶尔来吃吃还是很不错的 旁边就是纪晓岚故居 去溜达一圈也可以 家里的老人还是非常喜欢来的;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-11-01;hitomivon;这家是几年前去的，香酥鸭对我来说太干了，面食是没得挑，但感觉卤少点，要加卤的话，又要收费，不划算。纪晓岚故居也是要卖票的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-01;绝对冰凌;上次去纪晓岚故居然后顺便去的，有几个感觉很郁闷的地方，1、停车位！！！难死了。。各种开着车转悠，2、菜量真的不大。。呃~~~（是我吃的多么？）3、没预定，而且赶上饭点。。那号排的。。。=。=#~~~不过最后还是吃到了。。感觉不错。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-01;静兒;经常路过，主要是纪晓岚故居的缘故。香酥鸭很好吃，就是太油了，受不了。不过价钱还算适中，一家人去挺合适的还能打包回家。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
10-11-01;爱吃的樱桃;记得最早吃还是在白纸坊 后来就经常来这还有白广路那家  都不错   就是公益西桥那家特别难吃   最爱他们家的香酥鸭 绝对是肥而不腻还解馋   每次服务员拿刀叉一扎那鸭子  就认不住赶紧吃一口不卷饼的肉   过油肉也相当nice  我们还经常吃焦溜丸子和温粉皮  吃着舒服啊  老人都喜欢这的三鲜卤刀削面  我觉得一般  无鱼蛋汤也不错  对了炸烹虾肉很香;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-01;饕餮一点点;去的时候正好碰到婚宴，停车难！难！难！大厅里一伙人热闹得很。香酥鸭确实是招牌，每次都败。清蒸鲈鱼就差点意思了，因为是舅舅过生日，最后每人又上了一碗面条，量那是相当大滴。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-31;Rose19;其实是去旁边的店的, 只是去到见没人就转来这里了. 一开始不怎么感冒, 因为名气大(连的士司机都知道), 就来了, 吃了著名的香酥鸭. 一般, 没什么特别的. 有股骚味.  过油肉, 很油, 像是轻轻的炸了一下. 或是裹了一些些粉还是怎么的. 还行. 满特别的. 没吃出粉很多来. 还要了个青菜什么的. 因为二人吃, 就没叫很多菜了. 总体来说就一国营店, 还不少人来吃. 就普通吃一下还是可以的. 因为本人不怎么喜欢吃面, 就不发表了.;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-10-30;adalaida;在这里参加的婚宴，所以有机会尝到很多特色菜。现在很多老字号也只是徒有其名，晋阳也是，盛名之下啊。香酥鸭不香酥，过油肉和小炒肉其实也就一般，猫耳朵配料很少几种，乌鱼蛋汤就是酸辣汤。总之没有惊艳的菜，那些久负盛名的招牌菜也不过如此。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-29;彤络桦;单位聚餐去的 点的套餐 感觉吃的很好香酥鸭好像是招牌菜罢 很不错~有一个虾也挺好吃的 感觉像是软炸虾人似的 但是虾要大很多葱烧海参很一般 有点烧糊了 哈哈打卤面的卤很不错 可惜喝多了 没吃两口;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-10-27;青目平;山西人的最爱，过年过节时位子是需要提前去占的，人超多，味道多年来一致很正！香酥鸭，过油肉，小炒肉，干烧黄鱼，葱烧海参，芥末鸭掌，刀削面，还有我认为是北京市最好吃的干炸丸子！刀削面的卤最爱的还是海鲜卤，你也可以用过油肉或者小炒肉拌着一起吃。晋阳饭庄的西边紧挨的就是纪晓岚故居，不过现在参观要收费了，里面就是一个小院，门口还有紫藤花。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-10-27;minemiya;7月底和我妈妈去的，因为离我家也挺近的，我爸爸前几天刚和朋友去过，把剩得带回来，有香酥鸭，基围虾，过油肉。反正点的都是推荐菜系。爸爸说好吃。就跟妈妈两人晚上下班去了。首先服务真的是不错。小姑娘青纯近人，菜式偏贵，我们点了香酥鸭，过油肉，栗子娃娃菜，我妈还点了一位海参，108元一位。最后我点了三个他们的特色小饼，闻喜饼，乘热上的挺好吃的。来说下削面把，我俩点了一碗，是西红柿卤的。妈妈说西红柿没熟，削面有些夹生，他说还不如自家做的那。可可~~~~怎么说那跟预想的有一些偏差，两个人上面的菜系，一共花了好似300快钱吧。不划算的;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-10-27;绒毛大球儿球儿;单位聚餐去的，口味不错，就是店装修老了点，不过倒是也符合国营老店的感觉。菜品推荐香酥鸭，真的很好吃，别的不记得了。家里外地亲戚来了可以宴请，很适合。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-10-24;星之;本来觉得国营餐馆服务应该服务很一般，没想到这里的服务还不错。点了招牌菜香酥鸭，过油肉。感觉香酥鸭肥而不腻，吃起来满口香脆，过油肉做的很是嫩滑。这样的服务，这样的品质，在国营饭馆已经不多见了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-10-18;abe368;绝对好吃的香酥鸭，绝对好吃的刀削面，非常适合家里人一起吃。只不过油太大了点，老人的话不能总是吃，偶尔尝尝还好些。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-10-13;warrenma;家里老人过生日去的。 香酥鸭强力推荐。其他菜没有深刻印象，只是感觉很油腻, 总的来说不适合现在的口味。大家一致同意没有下次了，菜贵，不好吃，服务一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-11;宝钡;离开老家很久了~在这能感觉到家乡的风味觉得很窝心~分量很足~价钱也公道~服务很热情~装潢的挺不错的~经常晚上下班和老公来吃~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-10-11;短路的莱莱;老店，跟长辈一起去的（老人家都很认老字号）。觉得还不错吧，如果论吃刀削面的话还是喜欢不远处的晋阳春。服务和价格都比这里强吧~哈哈！本妞属于经济实惠型！菜品就不说了，香酥鸭、过油肉、太原羊肉都值得推荐，总的来说觉得好油呀~到这种地方只有这种大油大肉么？另外，服务真的很一般。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-10-09;若儿飞飞;环境还是很不错的，服务也都挺到位清蒸鳜鱼不错，这里的火候掌握得很好，香酥鸭也是很不错的 酥酥的外皮，鸭子肉质很嫩，口感很好  藕断丝连，外边有点清脆，咬到里边却甜甜软软的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-09;RIHIHI;唉。。作为一个山西人，没去这儿之前可能是抱的期望值有点儿高了。饭菜味道普普吧，不是太有家乡的感觉，当然那些比较有山西代表性的饭菜尝一下倒是未尝不可的，印象比较深刻的就是环境着实一般。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-08;dp3801598;老字号了，过节家人一起聚餐。各种菜的菜量都不少，味道中规中矩。红油螺片印象比较深，非常鲜嫩。面食感觉一般。服务员态度不太热情，老字号的通病啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-10-07;布衣の亮子;老字号，晋菜，名很大，感觉环境还可以，菜品一般。和朋友一起去的，随便点了几个菜，至于大家说的什么鸭，我们没点，对那个没兴趣，过油肉应该是那里的名菜，点了一个，不敢恭维。太原羊肉、闻喜饼还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-01;寿司专家;感冒了，中午实在熬不住了，开车回家；打开1039，的士之家正在播出的士司机介绍吃的；说道“香酥鸭”“过油肉”“刀削面”，立刻肚子提出了抗议------饿~~~要吃肉！我没别的毛病，就是一感冒就必须吃肉，而且饭量比平时还要大！调头，直接杀奔此地。香酥鸭：那叫酥，那叫香，半只在十分钟之内进肚了，             与烤鸭相比，完全不是一个风格，吃不了油腻的您可千万别吃，如果您小时候和我一样很难见到肉的，您一定要吃，我是一定要把小时候的亏空补回来，当然不止这一顿啊。过油肉：油炸的，对现在的健康饮食概念来说很不健康，但是我最喜欢的就是“油泡饭”，所以很后悔点了刀削面。刀削面：面是非常的筋道，我唯一犯的错误就是不应该点“三鲜卤”，弱弱的说一句，山西人哪会做海鲜呐，得罪之处敬请原谅。一定是西红柿卤或者炖肉卤。装修的不算有特色，但一看就是国营企业，除了给我服务的服务员，管理者一看就是在这里很多年熬出来的，看来就是靠名声在做生意吧。提示后人，这是很传统的餐馆，不喜欢油大的食客您就别进门了，这里适合的就是像我这样的“大叔”级的人物，我还会再来的，我要吃肉！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-09-30;俩拖油瓶的妈;去他家吃香酥鸭已经两回了，总体来说还不错，鸭子也不是很腻，比较酥香，带回家加热吃味道也还行，感觉跟烤鸭比起来还是香酥鸭香~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-26;还是吃客;那个被人评为“不可不点”的什么鸭来着，可以点，如果吃饭当天想找不爽的话。168一支，堪比便宜坊的了，但其味道连北京烤鸭的一半都不如，还不如金百万的呢。当然，你可以说我就是想吃它那个味：油乎乎腻忽忽的。还有个叫“过油肉”的，服务员说是山西的特色菜，如果真是如此，山西就没啥好吃的了。淡出个鸟来，还是那样——油乎乎腻忽忽。开始我还以为这道菜中应该放醋的吧，但竟然啥感觉没有，后来放了桌子上的一瓶醋进去，稍好点。最2的就是那个什么小肉卤了，小份的23一碗，就是榨干了油的五花肉配上一些酱油水吧，还滴了点香油好像。此卤放入叫什么一根筋的面条里，都牙碜。看来，老字号的信誉，基本都被后人折腾光了。此生不会再去……不听劝的，如果后悔别怪没人提醒哈！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-24;Wendy猫;中午过去吃的，11：40到的已经快坐满了，生意真的很火。点了酱肚丝、过油肉、蒜烧苔蘑、甜豆寿阳干、酱香白灵菇、荞面猫耳朵、刀削面。酱肚丝。爸妈喜欢，不肥，挺好。过油肉。肉很嫩，里面放了醋，配着黄瓜木耳。好像没有以前在三晋宾馆吃的好吃。蒜烧苔蘑（60元）。点的菜里就这个最贵，也就这个最难吃！太不值了！蘑菇一股罐头的味道，旁边围的一圈小油菜也难吃死了。再也不会点了！甜豆寿阳干。就是豆腐干，切得块比较大，挺有咬劲，有点像鸡蛋干。酱香白灵菇。用的是甜面酱，白灵菇切成了丁，配着马蹄丁一块炒的，酱味比较浓，只能说还行吧。荞面猫耳朵。里面有胡萝卜黄瓜寿阳豆干，全都切成了小粒粒，不油，味道还行吧。刀削面。要的西红柿鸡蛋卤。卤是和面分开点的，卤15米。面一般般，没觉着多好吃。总体来说比较失望，晋阳的名气很大，但是菜品很一般，面食也很一般，卤的选择还没有面酷的多呢。不会再来了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-23;小熊冰冰;去的那天正赶上中秋,不过到时候已是下午快1点了,等20分钟左右.两个人共点半只香酥鸭,闻喜饼,刀削面配三鲜卤,3两的猫耳朵.没有点酒水.点猫耳朵时我和服务员说要最少的,两个人吃不掉,她说,3两最少的.等上桌发现3两就是满一盘子.鸭子口感还很好吃,就是感觉挺油的,闻喜饼很酥,面是最好吃的,三鲜卤18元不知卤还分大小分吗?没有注意.猫耳朵量很大,口感还可以,谈不上好吃或不好吃.共吃了140元钱.刀削面很吸引我,决定下次去时就点面,来个青菜足够了.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-19;短暂的幻影;这里的味道吃着很顺口，家庭聚会喜欢去。香酥鸭 小炒肉 干炸丸子 炸烹虾肉 每次都点。小炒肉很好吃，喜欢那个味道，嫩嫩的，过油肉和小炒肉味道差不多。。。打卤面这里也很出名;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-19;m吃什么;吃了好多年好多年一直在吃过油肉真的是特别好吃还有香酥鸭和干炸丸子觉得在山西吃的也没有这边的好吃乌鱼蛋汤也每次必点;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-17;littlebag;老山西口味菜，口味都不错。只是有一点很不满意，点菜的时候服务员都推荐豆浆，我们也就点了，壶很小只能倒4杯，味道也一般。等拿到账单一看，竟然48一壶。上次朋友去，更可以，他们坐在包间，也点了服务员推荐的核桃豆浆，结账时发现是88一壶，后来又推荐的玉米汁120一扎！太阴了，也不给看酒水单，谁能想到量这么少、质量也一般，价钱却这么高。建议大家过去点酒水的时候一定要看价钱，不能被这么给阴了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-16;fredame;想起来跟做梦似的，至少10年前，我慕名来这儿时，可不是这般光景，那时还没这么有名，也没临街，也许只是大马路还没修，或者大门不在这儿，跟纪晓岚故居在一起，好像先进故居，看见那颗海棠再拐进侧门才是吃饭的地儿；只能用吃饭的地方来形容：服务员都是阿姨级别的，而且都带着蓝套袖，年轻点儿的估计都不知道蓝套袖是什么了；不过饭菜一如从前一样好吃：小炒肉、刀削面、还有特别的蒸小米枣饭，小米跟枣都是山西特产，这吃法很从前很乡土可很亲切也很健康，;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-16;哧嚯;超赞！这家是我的大爱！像这几家老字号饭庄，我最喜欢的就是晋阳了！过油肉 香酥鸭 猫耳朵 几乎是每次必点了！服务，环境，味道，价格基本上比较满意。哎~~过两天还想去！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-11;飞上天的大鱼;今天中午慕名而去，归来泪满襟第一：咸死了，打死卖盐的了，So，南方人请回，想减肥的请回，高血压高血脂的请回；第二：贵啊，三口之家，半只鸭子  一盘山西焖羊肉 一盘凉拌肚丝比盐还咸 一碗乌鱼蛋汤 两碗刀削面不带卤（要的卤给忘了上，结账的时候才发现） 一屉莜面共192，没吃饱，那鸭子微型的，一人不到两片就干净了；第三：人多，乌泱泱的，像不花钱似的，服务员都拉着脸，忙晕了呗，要是我我也笑不出来，等四十分钟是常态，半个小时以下不正常；第四：停车难于上青天。结论：有这次，没下回心得：如果到南城开饭馆，大有可为啊！;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
10-09-11;妞妞530;偶尔去去主要吃面，其他不太爱，上学时候妈妈公司总去那儿大吃大喝，偶尔去曾过几次目前没啥印象吃过什么了。知道后来自己去吃才有感觉，反正觉得大鱼大肉什么的还是去旁边那个丰泽园比较好晋阳饭庄面条有次上了报纸，就是面不要钱卤要钱的意思。我也是头次知道打卤面是单配卤钱滴每份还不一样价格，不过还是喜欢他家的醋，来碗面条配上香酥鸭，倒上好多醋，好吃吧唧吧唧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-10;tofman;菜品很有山西特色，包间装修的还可以。最大的特点是可以免费参观纪晓岚故居，不过要在晚上6点之前。建议可以5点半左右到，跟服务员打个招呼，先去参观，然后吃饭。用来招待外地来的朋友比较合适。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-09-07  更新于09-07 15:05;Shelleyand;去过次，家里人过生日，因为祖籍在山西，家又近，走走就到了，首先说老字号的大饭庄服务是一流的，都是微笑又亲切的招呼你，而且绝对是适当的距离，你想找他，他就在，你不想看到他，你就看不到，喜欢。说口味，点的代表菜，香酥鸭，板栗烧鸡，还有过油肉，其他的都是一些常见菜，鸭子很好，栗子鸡有点甜，跟我是东北人不喜甜食有关，但是鸡肉很嫩，过油肉据说是山西的代表菜，还不错，口味上没有挑剔的，就是色泽上不算太跳脱，估计跟山西人性格有关系吧，不张扬，很低调啊，稍显深色系些。。。环境很好，而其价格较之旁边的丰泽园平民多了，8个人一桌子菜将近500吧，面食是代表，去的话怎么也来碗小的吧，对了，补充一句，吃饱了可以去旁边看纪晓岚的故居，小跨院很不错，唉，看着真是羡慕，想想纪大学士挺幸福，这离他上班的地方是真近啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-03;大脸猫yy;过生日一定要吃面条的，所以想到了离家不算太远的晋阳饭庄。提前做了功课，在点评网上看了大家的推荐。到地儿后很快就把菜点好了，香酥鸭、鸡丝拉皮、乌鱼蛋汤、闻喜饼、太原羊肉、一根面，大家推荐的这些都品尝了，又点了几个自己爱吃的素菜。总体来说还行吧，可能是自己不太习惯山西菜，感觉口味稍重。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-09-03;mowang1987;一直就知道晋阳饭庄很有名，也经常路过，不过昨天确实第一次去吃。居然是国家特级的……香酥鸭果真名不虚传。原本是要去丰泽园的，可友人说这里的香酥鸭很好吃。开始有些小不爽，但尝了一口后就觉得没来错地方。鸭皮肥而不腻，鸭肉瘦而不柴，沾上甜咸适度的甜面酱，卷上饼，真的很好吃的说~葱烧海参不好。虽说海参发的是没话讲，但是吃起来没有味道，对不起价钱。肉丝粉皮不错，粉皮不同于其他饭店的，薄、软、糯，放入些醋更加好吃。闻喜饼也不错。虽说不喜欢油大的主食和面点，但是闻喜饼外酥，里面的葱花朴实无华，但是搭配起来互相加分。干炸丸子感觉一般，且只有椒盐一种蘸料，与其他饭店相比没什么特殊之处。肚丝尚可，口重的人可能不喜欢。素什锦很赞！尤其是里面的烤麸，连不喜欢吃烤麸的我也一直在抢……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-27  更新于08-27 11:22;台湾味道;主打菜的确不错，比如香酥鸭、干烧丸子，还有那个绝对好吃的千层萝卜馅烧饼，名字是这么叫吗？菜品总之不错，环境也好，但就是预定包间时出现些小状况，先电话联系说最低消费1000元，不含酒水，等我们人到店里了变卦成最低消费1500元了，经斡旋后又恢复成电话预定时1000元的标准，这还差不多，不能说一套做一套啊。有待改进，其他方面都给个好评吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-26;北京小卷毛儿;想吃香酥鸭这口儿，就来晋阳饭庄。凉菜酱肚丝不错。过油肉、猫耳朵必点。刀削面热乎乎地来一碗很舒服。超爱吃闻喜饼！不过，车只能停旁边的收费车场。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-26;vcan_snoopy;有点小贵，味儿不错。推荐香酥鸭，2个人吃半只的话，到最后有点腻。面和卤是分着点的，反正不便宜。怎么吃也没吃出山西特色。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-24;猪猪宝宝;单位聚餐有时会去的地方，价位也就不清楚了不知是不是我的嘴太挑了真没觉得有什么特别的好吃香酥鸭子我觉得没烤鸭好吃别的菜也都没留下什么印象那个什么过油肉，好吃么？？我怎么觉得就是打过淀粉的用油熘过再炒的大肉片啊，没什么食欲，自己要吃是不会去的;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-08-23;畅赢赢;跟朋友去过一次，因为是网上查的说是山西菜做的不错，来到北京很久都没吃到这么正宗的家乡菜了，嘿嘿，下次朋友生日的时候我也介绍他们去;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-23;alexandra2008;无论人均高低 这是我在点评网中唯一给予全部最佳好评的美食。已经去过第二次了。身边老少朋友对这里都是有口皆碑。特别是慕名而点的香酥鸭和干烧鱼、过油肉、腐乳肉，以及拨鱼儿等一干山西特色风味面食，让我这个地道的北京人有回家吃饭的感觉，因为这里的不仅口味一流，服务也很贴心，吃的特别舒服。吃完饭凭小票可以免费参观毗邻的阅微草堂旧址，虽说产权已归属晋阳饭庄所属集团，可这不正说明人家的生意经念得有水平吗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-08-21;韩尐叶ღ妖精;因为去的次数太多,点菜就不用看菜单,直接报了.....香酥鸭个人觉得比烤鸭还要好吃,就是吃多了有点儿腻干炸小丸子和小炒肉是每次必点的菜~相对猫耳朵来说,我比较喜欢吃拨鱼......因为感觉比较进味儿一点儿~茴香豆和酸辣黄瓜条 也是很不错的~!!!!!;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-08-19;莫唧;人相当的多菜看起来不算细致不过味道确实不错过油肉 松鼠桂鱼 刀削面 猫耳朵 香酥鸭 都很好吃一桌6个人吃了400还打包了一些;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-19;Traxex;香酥鸭是最爱，太好吃了，虽然价格较高但对得起这个价钱干炸丸子也不错，小炒肉一般另外，这里的荤菜较多，基本都是肉适合爱吃肉的人去;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-08-16;馋嘴小林;昨天过生日，一家四口来到此店享受午餐。虽然晋阳饭庄名气很大，但品尝以后却名不副实，很让我们失望。仅仅值得称赞也就是香酥鸭了，确实皮薄、肉嫩、骨酥。干炸丸子和晋阳炒杂烩也还算说得过去。作为山西馆子，面食做的确实不怎么样。肉丝拨鱼和猫耳朵配菜简单，面食很硬。一根面所配的小炖肉，不仅价格贵，23一份，而且肉丁硬，汤更腻。总之，一家人决定不会再去捧场了。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-08-16;mimizhai;没点太硬的货，只是吃的他家的特色菜，还不错。过油肉虽然有点油，但是肉很嫩。香酥鸭外焦里嫩很喜欢吃。要了个清蒸的桂鱼，很鲜，还给上了碗姜醋汁，沾上吃的话螃蟹味道很浓厚，感觉很新鲜。鸡丝拉皮里的鸡丝还是很多的，但相对于我喜欢的拉皮就少了那么一点点。要了壶豆浆，浓度稍微差点，胡萝卜苹果鲜榨酸酸甜甜的还挺好喝。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-08-15;endstart;口味一般，要是炸到骨头酥的香酥鸭就是好吃的话，我也会做了，关键是鸭子好像炸过二遍了，鸭皮和肉都炸成焦炭了，简直是咬的都是油，建议好奇没吃过的朋友，先买半只普通鸭子先尝尝；油炸小丸子也没有传说中好吃，吃了一半就吃不下，也不知道丸子里的是什么肉郁闷，肉丝闷粉皮，粉皮已经糟了，还不如街边麻辣烫的粉皮。不过服务还是不错的，就不多说了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-08-14;追风筝的鱼;妈妈过生日，一家人来这里吃饭。 点了香酥鸭，味道确实不错。但是最失望的菜是过油肉，端上来看着就没有食欲，味道也非常一般，还没有一般饭馆做的好吃。鸡丝拉皮也是不错的，量也很大。服务员动作都很利索。整体价位偏贵，偶尔来吃一顿还是可以的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-12  更新于08-12 11:28;FeiDiana;周末我们一家人来这里给爸爸过生日，过生日嘛奔着“一根面”的寓意去的。中午去的时候人还是比较多的，因为没提前订位，稍微等了会儿，门口的停车位有限，所以赶饭口的时候车位比较紧张。餐厅紧挨着纪晓岚故居，有一次在后院的一个包间里吃饭，我还以为那里是在纪晓岚故居，后来跟服务员一打听，才知道不是。哈哈！这里用餐环境比较干净，老字号风格，服务员态度也很好。一层有十几张散桌，楼上有包间，整个餐厅都是无烟区（包间里随意），这点让爸爸着实别扭了一下，不过，我跟妈妈觉得挺好，哈哈！我们点了几道常点的有特色的菜：香酥鸭：分普通和精品的，我们要了精品，味道名不虚传，口感皮酥肉软，搭配了小烧饼和面皮、酱、葱丝，像烤鸭的吃法，不过，我个人喜欢白口吃；海参过油肉：妈妈很喜欢的一道菜，去很多地方都必点的一道菜，味道还可以，这道菜无功无过，感觉就是晋阳过油肉多加了海参；肉丝温粉皮:皮儿很筋道，一点儿都不烂，很有口感，肉丝炒的也比较有晋阳的味道，值得一尝；干炸丸子：我的最爱，没次必点，相传上乘的干炸丸子是可以弹起来的，外焦里嫩。虽然我没放桌子上试过，不过，这里的干炸丸子相当不错，外焦里嫩的，白口和沾上椒盐都好吃，一口一个不停；乌鱼蛋汤:这里赞一下，这个汤真的是不错，味道正宗；主食：给爸爸点了“一根面”，主要是给他过生日，图个吉利：）另外要了一大一小碗刀削面，卤点了小炖肉的，妈妈很爱吃这个。其实还有一些，我吃过觉得不错的菜，这里不一一介绍了，等你自己去发现吧：）不过在这里提一下，山西菜每道都有“醋”的味道，不论是香，还是酸，哈哈！总体来说，晋阳是家不错的老字号，保留着传统山西菜的味道。餐厅整洁干净，服务也热情耐心，当然菜也做得好吃。如果家里有长辈过生日或聚餐，这里是个比较不错的选择。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-08-04;currencyfan;这家老店的评级为啥只有这么低呢我就不明白了。北京老字号，爸妈倍喜欢，说哪家也不如这家吃完以后肚子舒服。冷菜不是从冰箱里拿出来的，活鱼都是保证所看即所吃。就这2条，北京有几家馆子能拍着胸脯说100%做到。桌上的瓶里永远是正宗的山西老陈醋，健康，养生，比吃辣的舒服。再加上人家的平民价格，我觉得大家都可以带自己的父母长辈来试试。推荐新出的醋闷鲈鱼，创新的不错。招牌菜我就不说了，大家自己看点评吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-07-30;sunny心晴;从小吃到大~对山西菜的全部概念也就是这家老字号啦~过去一直是以纪晓岚故居自居~装修之后大变脸,价格也涨了不少,但是质量还是一样赞!!香酥鸭:个人觉得绝对胜过烤鸭,特别酥特别嫩,真的连骨头都是软的~~晋阳小炒肉&过油肉:这两个通常一块点~口味相近，前者是肉丝，后者是肉片，都是酸咸口味，很嫩很有回味~肉丝拉皮：小炒肉+拉皮混合~刀削面：有劲道，三鲜大卤貌似很一般，推荐用小炒肉当卤！总之是菜品绝对有保证~不过高峰期总是要等位要做好心理准备~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-07-22;mmlc;今天去吃的.鸭子不错.三鲜卤里面的肉太瘦了.吃起来比较柴.刀削面和一根面很筋道.松鼠鳜鱼很好.芥兰很嫩口感好.总的来还是不错的.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-21;椰子壳儿;因为香酥鸭和干炸小丸子，过油肉才一次次的来这里，唯一缺点就是油太大了~~我在外面吃饭从不点米饭，但是因为好吃在这里我就吃一点点~~嘿嘿;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-18;吃谜;总体还凑合，不够老字号的劲儿。香酥鸭与老土炕的有一比，拨鱼儿是炒的不是带汤的那种，刀削面也没吃出特别的感觉来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-14;Tuzii44;这家绝对算是老店了 我爸小时候就屹立在虎坊桥了从前饭厅就是纪晓岚家的院子 后来拆迁 前院给拆没了 饭店就搬到楼里了 后来纪晓岚那电视剧火了 就弄吧弄吧搞了个院子 收40块钱说纪晓岚故居以上都是题外话=  =要说饭菜 一等一没得挑 毕竟是老字号 品质、卫生都很有保证散客是一楼二楼 包间在三层周末饭点去的话需要等位 还是很火的服务员态度不错 价格上比从前贵了 这是实话 现在如果吃个普通家常菜 人均50-70 这是不点海鲜的价格 就是比如一家三口几口的随便吃个饭如果大桌啊宴请肯定就不是这个价格了 一般我家去吃的都是当晚饭那种 所以大桌多少人均 我也不晓得:P推荐的菜除了香酥鸭以外大家还可以尝尝祁县羊肉（反正是什么县羊肉）、鸡丝温粉皮、清蒸鲈鱼个人觉得宫保鸡丁和酱爆鸡丁也不错哈……面食一定要点炒拨鱼、猫耳朵、三鲜卤的刀削面（这个卤和面是要分开点的）、小枣溜米不推荐吃晋阳炒杂烩 呃 怎么说呢 很罐头的感觉 大家懂吧……停车的话东西两侧都有停车场的 价格应该是2块钱一个小时5块钱10块钱随便停那种因为我家就在隔壁 所以价格真不是很了解 等我回去确实一下给填上来吧路边也能停 因为夏天附近餐馆有大排档 所以车位很紧俏的样子前面有车站 48路 57路 715路 虎坊桥路口东站以上;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-07-13;涔涔love;老字号 老人比较喜欢 我们人多坐的大桌 没怎么等位 但是小桌那叫一个等啊 我们都吃完了 外面还在等  窃喜 哈哈~闻喜饼足足等了50分钟 大家酒足饭饱后最后一个上的。。。香酥鸭味道不错 第一次去吃的时候没觉得 这次去觉得一根面煮的特别硬 咀嚼的我腮帮子都痛了 还是刀削面比较好吃 然后配上三鲜的卤 卤的味道还可以虾仁太少了 不过肉倒是很嫩过油肉也不错其他的吃了好多 都忘记了。。。有个西兰花味道也不错;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-07-02;Maggie_2126;还是小孩子的时候晋阳还没翻修前就随着大人们去过一次，记忆中那时候人很多，还喝了传说中的“如梦”，但对菜品的味道就感觉不那么清晰了，毕竟小孩子还是以玩为主的。多年后的昨天我又因为跟朋友小聚，朋友选择了这里，晋阳装修的貌似比以前要好，整体布局还是挺有国营饭馆的风范。我们点的菜品以香酥鸭为主，皮酥肉嫩，肥而不腻，味道非常好，沾的佐料好像是甜面酱，但是我跟喜欢椒盐儿！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-29;叽叽歪歪的兔子;香酥鸭不错。鸡丝拉皮泥腻歪歪一大盘子，不好。猫耳朵也一般。过油肉也挺好吃，不过吃多了有点腻。我们去的那天人超级多，有点吵。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-06-28;米仓yui;没想象中的好味道~点了传说的宫保鸡丁，花生不错，其调出的口味也就这样啦~大笼莜面卷33元，没吃太多，膻味稍重~人也不多，没什么可再去的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-06-24;xx1101;昨天与老婆和一个多年的好朋友一同去的这家总店，从外观看有点仿古，人很多，不过很嘈杂。香酥鸭：外酥里嫩，并且十分脱骨。过油肉：肉质软嫩，不过感觉味道很一般。太远羊肉：味道偏淡，很一般。刀削面：三鲜的卤不错，面很劲道。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-23;西瓜1209;见家长 可以考虑的地方， 山西的80后觉得做的地道程度一般不过年长的人都比较喜欢我一般也是和家长才去 北京土著 比较喜欢 过油肉 小丸子 还有一个  小米做的 粘粘的小吃 名字忘记了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-21;LynnetteLIN;鸭子，个人感觉没有西来顺的好。三鲜卤的刀削面，没有想象的好。乌鱼蛋汤好鲜，值得回味。和味道比起来，价格小贵。服务态度很好~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-19;paulina_hong;妈妈很想去尝尝地道刀削面的味道~尝试后发现刀削面很不值,小份面3元,大份面4元,注意这是面价,哨子(就是卤)要另收钱,鸡蛋西红柿的要15元,还有一些肉的口味要在贵一些.一份哨子大约够三份小碗,如果两个人吃,要一份哨子就够了,这样比较实惠~   特色菜香酥鸭168元,味道果然不错,不腻,很香~送的空心饼很有特色,夹着鸭子吃味道很好~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-17;蜂蜜冰糖;去过这家和白广路的那家，香酥鸭那是必须要点的，味道好得不得了，过油肉的味道也是很不错的，还有一种大虾仁也特好，名字忘记了。刀削面的有些小贵，真是吃不出哪里好，我觉得和一般的刀削面没什么区别。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-17;fallasleep;一家三口去的点了晋阳过油肉 鸡丝温粉皮 太原焖羊肉 蒜烧苔菇和一份猫耳朵觉着挺多 其实量挺小的饭点简直是人声鼎沸老字号就是老字号菜的味道很不错所有的肉吃起来都很嫩有自己的特色 遗憾的是没参观成纪晓岚故居服务员说晚上6点关门不过凭发票可以再来参观……;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-06-14;Brownberry;香酥鸭确是名不虚传，有自己的特色；但另外点的几个菜都不过尔尔；还有一个血泪教训是：千万千万不要点凉菜啊！分量奇小！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-14;奇缘宝宝;外甥的满月酒是在那办的，环境很不错，就是服务态度一般。香酥鸭味道很好，太原羊肉也很好吃，其他的也记不清菜名了，总体感觉还挺好，就是价格贵了点。适合请客之类的，要是自己去吃得考虑以下！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-06-12;icemoka;贵，而且不怎么好吃。。。冲着纪晓岚故居去的，可以省门票名声很大，外景也不错，但饭菜实在是差点意思。去那看，吃得香的大部分都是些老头老太太。。。工作日的中午，4个人，点了半只香酥鸭（油腻，太油腻，没吃完），两份刀削面（面很不错，卤差点，据同去的山西人说，欠火候），一份莜面（一个汁儿！注意，这个分量少，没啥味儿的汁儿要32块。。。。），一个鸡丝拉皮（没印象了），还有个什么豆腐（这个倒是不错）慎重啊慎重不能免费停车，只能免费看纪晓岚故居;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-09;哈雷爱慧星;公公婆婆还有老公超爱这里，我倒是只对这里的香酥鸭比较钟情，香酥鸭分普通和精品两种，因为没吃过普通所以不知道怎么对比，不过据服务员说精品的味道貌似比普通的好。老公爱吃过油肉和炒猫耳朵，每次必点，现在让我在家学习做呢，LG说味道很像，呵呵~我个人觉得拌核桃仁不错，味道很爽口，核桃仁也很嫩。干炸丸子也很好吃，每次必点，椒盐的味道做的刚刚好，咸鲜适口，很喜欢~每次来我们一家四口最少要花费500大洋，不过菜量也很足，能够吃的饱饱的，也有得剩。这里算是高档饭庄请客，宴友什么的很适合来这里，不过这里很火，需要提前定位。晋阳左右有两个中型停车场，停车还算是很方便的~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-08;zard727;其实在国外很多的中餐馆所说的烤鸭类似这里的香酥鸭，都是炸的。也许是北京的烤鸭店太多了，炸鸭子的倒是相对少见。爱吃面条的我常去，逢到家人过生日这里也是首选。在南城也是高档的饭馆了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-06-08;限量风格;前几天去了次，感觉没有小时候好了。越来越像全聚德了，只为名号了。香酥鸭还是不错的，依旧好吃。刀削面肉有点腻了，而且面硬了。偶尔吃吃，回味下小时候的感觉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-07;hdsdhbwq;香酥鸭：果然是招牌，外酥里嫩，并且十分脱骨，荷叶饼十分精致，饼皮很薄，但很筋道狮子头：不知道是过于清淡还是其他原因，总之觉得不那么香香椿核桃：核桃很嫩，香椿味儿十足过油肉：肉质软嫩，醋味恰到好处闻喜饼：外皮十分酥脆，只是馅料我是很鲜美，强劲的大葱味儿黑豆浆：豆香浓郁，入口醇厚刀削面：三鲜的卤不错，但是肉的那个有点儿太硬了，根本吃不动。。。菜点的太多，已经不记得了，总之味道尚可BTW，纪晓岚故居要40块钱参观，那真是冤大头了;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-06-04;小猴子蹦蹦跳跳;山西菜，老人很认的地方，家庭聚会就爱来这。香酥鸡没的说很好吃，最爱吃鸡皮，别的菜有点口中，吃着有点咸。可能是老字号觉得服务员的态度一般，店里的环境也有点旧;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-06-01;白天正在死去;我吧，我就不爱吃面食。除了我妈做的超好吃的烙饼、馅饼、扁豆焖面之外，我都不怎么吃面食。由于我懒，懒到懒得做大白米饭，因为吃大白米饭还得弄菜麻烦，所以就没事拉面一下，要不就大花卷、熟肉、咸菜也能当顿饭凑乎了，最近我算是比较迷恋方家胡同那卖的大烧饼，不过也快吃恶心了。因为我的懒只能忍着吃点我不爱吃的东西。我胡说八道这些的目的就是说，能有大白米饭我就不吃面食，因为我真不是那么对面有爱，哪怕是大饺子、大包子。所以，山西菜对我没有任何诱惑，自打去完晋阳饭庄之后，谁要是再提带我去吃山西口味的餐厅，除非给我钱才行，再或者就是大白美丽粉嫩妞儿带我去也行，呵呵。我去山西最苦恼的就是不知道吃什么好，满大街都是各种面，还都是特别劲道的那种画，我觉得我都消化不了，而且觉得没有任何味道还油呼呼的，只有和陈师傅去的那回吃的一个什么草原一锅香还算是不赖。所以，我一到山西本能的就变得不饿了，基本上几顿饭不吃是没什么问题的。这个晋阳饭庄吧也算是百年老字号了，按说做的山西口味的菜肴水准应该算不低了，不过我还是吃不惯，感觉还是一如既往的油，从山西油到了北京。服务员不象山西妹子，因为没有那种纯朴的感觉，一再强调包间消费要...更多;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-05-30;pifa;传说中北京最正宗的山西菜，看看菜谱感觉品种不是很多。当然少不了香酥鸭，而且果然没有让人失望。过油肉感觉一般般，除了咸味没什么其他的味道。最失败的就是刀削面，那个卤吃着什么味道都没有。后面就是纪晓岚故居。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-05-20;cynthia1227;听说香酥鸭非常有名，慕名前来要了个精品香酥鸭，味道确实不错，酥脆不腻，很香太原闷羊肉，味道也不错我妈非常喜欢吃茄子，要了个素烧茄子，味道中规中矩猫耳朵，内容很丰富，味道也可以豆浆，味道太纯了，不过也挺贵总体感觉还可以，香酥鸭是亮点，口味偏重，吃的时候没觉得，回去的路上喝了好多水，量都挺大的，基本吃不了，打包带走又是一顿啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-13;夏天的尾巴;妈妈过生日时去的，挺久之前的了但是总体印象真的很一般，没有特别的感觉环境布置的还可以，有韵味其他的基本没有印象了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-05-12;sylvia楠楠;简直是太让人失望了，晋阳饭庄作为京城老字号。居然菜做成这样子了！今天是本人的生日。本人原来非常爱吃晋阳饭庄的过油肉，就跟随一家人去了。4个人点了5个热菜，1个凉菜，3份大碗刀削面，一份莜面栲栳栳，4瓶啤酒。下面跟大家一一介绍：过油肉：总体来说，只有这一套菜式不错的，所以本人在评价口味上是一般。不然的话，就是差了。过油肉的肉质嫩滑。醋的味道刚刚好。就是菜量有点少，但是味道还是可以的。干炸丸子：简直就是干炸面团子。一模一样~！太难吃了！肉非常的少，几乎没有，都是淀粉！而且不酥脆。大家都知道，干炸丸子要的就是酥脆。这一点上。非常非常的失败！！！！！玉米炒鸡蓉：味道很差劲，玉米不甜，也不嫩。鸡肉很老。很柴。总之，失败！但是强在很清淡...烩杂烩（好像是叫这个名字）;许多的材料结合一起的东东。还是鸡肉很老，咬不动。柴的厉害。里边包含我上头提到过的干炸面团子。没味道!！外形还很差劲！红烧&清蒸狮子头：清蒸的很老，肉还是很柴。有沾牙的感觉。红烧的还可以。香椿桃仁：量少的可怜，22元，一个3寸的盘子装的半满。宫保鸡丁：还可以。只能用还可以来形容，。刀削面：这是我想大家隆重说的：千万不要吃了。我的妈呀，好不如路边上3块钱一碗的刀削面好吃。量少的能哭了。大碗的只有一个4寸圆碗那么大，还只有2分之一那么多，小碗的，我都不好意思说，只有吃甜品那么大的碗，大约4分之3 那么多，而且卤还是单要钱，真成小沈阳说的那段相声了，面贵，卤也贵。都要钱！而且小碗炖肉浇在面上时，拌在一起简直想吐！甜中带着哈拉的味道！要多难吃就有多难吃！而且也是量小的可怜！至于酒水：我要骂一声：要是不在他那里买水，想自带的朋友可要听好了，一种饮料单收费50元。估计是晋阳饭庄真的很差钱！太次了！再也不回去了！强烈建议大家不要花那个冤枉钱！饮料贵的要死。一升鲜榨果汁（估计就是色素兑水）一百多。还不如去抢！量少，价钱贵，菜难吃！服务一般！酒水载人！店大欺客！是在是找不出去他那里的理由！！@！！！！建议要是有闲钱想去烧包的人可以去~！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-05-12;我是飞儿;以前非常家常，有很多经典的菜品，价格也很亲民，后来越来越高端了，不光是山西风味了，海鲜也成了主打，让人有的时候都望而却步。面食当然还是很棒的，只不过价位生了n个层次，这对于消费者来说就要做出取舍了。。。过油肉是每次必点的菜，虽然很普通，但是真的好味道。还有乌鱼蛋汤，养生牌要打好啊，每次我们都会点莜面的菜或者主食，味道不必说，主要是为了吃粗粮。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-05-10;吃是最大的爱好;这是最喜欢的山西菜馆子。做的非常地道。尽管去山西的时候，当地并没这些菜……这家店历史很长，装修的也是古香古色的。旁边就是纪晓岚故居。推荐这里的香酥鸭，一绝啊。非常酥脆，很香。还有过油肉，味道很好。干炸丸子也是经常吃的菜，炸的很脆。还有乌鱼蛋汤，味道鲜美。刀削面做的也比较地道。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-10;LindaYi;周末中午慕名而去的，人比较多，等了半个多小时，点的都是推荐的招牌菜香酥鸭，皮炸得很酥脆，吃起来比较香，卷着荷叶饼吃味道不错，不过没觉得比烤鸭好吃肉丝温粉皮，比较喜欢这个菜的醋香味闻喜饼，端上来没有菜单上的好看，而且外皮比较油，中间就是大葱，没传说的那么好吃乌鱼蛋汤还算可以吧总体上讲感觉都比较油，除了汤，都是油汪汪的，多吃几口就腻了，不太适合我的口味;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-05-01;呢喃猫语;如果只有香酥鸭着一道菜的话口味可以给5分。唉，小丸子、大碗子、刀削面、过油肉、莜面卷实在都不怎么地。婆婆没吃几口还犯了心绞痛，尴尬的一餐啊。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-28;醉卧红尘漫思量;1959年开业的“中华老字号”、“国家特级酒家”，又因纪晓岚故居归他经营管理而增添了一抹文化意味，还有老舍的七绝、老布什、舒尔茨、鲍威尔一干人等的捧场、名人字画、古典家具，饱受文化洗礼！呵呵。香酥鸭名不虚传，外焦里嫩、香脆可口，沾点酱、卷上饼，跟北京烤鸭截然不同的口味更有新鲜感；鸡丝温粉皮太实在了！一大盘子！拨鱼、刀削面也都有滋有味、可圈可点，还有很多自制的特饮，味美营养。属于超实惠店家，单价貌似偏高，实际上分量出乎意料的足，比较适合多人数进餐。服务非常的到位，专注、贴心，看来他们的管理很是规范！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-25  更新于04-25 20:55;dachuidao;因为想去纪晓岚故居，先去旁边吃了个饭。山西风味的饭馆，以前没有怎么接触过。价格偏贵，素菜也基本是30+招牌的香酥鸭的确很好吃，单吃就很酥脆可口，夹在荷叶饼里吃也不错。别的就一般了。而且普遍勾了厚厚的芡，总感觉糊糊的。小碗的三鲜卤芡浓得几乎舀不起来，内容也对不起18的价格。刀削面挺筋道，不过个人还是更喜欢汤面那个的刀削面，这个面总是和那个厚厚的卤没法滋味混合。菜都有点儿咸，所以理论上说，不用要卤，直接以菜当卤也是可行的。吃完了凭票去旁边的纪晓岚故居看看，地方很小，也就是看的一个名字。普通门票8元/人，凭小票来看，倒也还算值得。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-04-24;900kg;今天星期天本来要和老爸去吃西餐的，但老爸嫌大地太远不愿意去！！！正好家附近就是晋阳饭庄所以就就近吃吧！！一进门人好多，以前来过几次没那么多人！！上到2楼就坐点菜点了大拌菜，水晶肘花，老醋蛰头，精品香酥鸭，普通过油肉，干烧黄鱼。个人认为凉菜很是一般，热菜普通过油肉很不好吃端上来一看肉片就是粘糊糊一坨吃起来也没有什么味道。精品香酥鸭很不错，由于是精品的它是单蒸单炸的吃起来没有大锅菜的味道。干烧黄鱼很好，是一条3斤重的黄鱼采用干烧味道很好！！吃完饭一结账421块哦对了我们还喝了一瓶白酒贵州醇！！总体感觉菜的味道还不错，价钱嘛就是一字贵！！！可能老字号都这样吧！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-24;京西球侠;很久很久以前去的 没什么印象了 菜的味道很一般 留下深刻记忆的是他家的食材不新鲜 吃完后拉肚子来着 同去的都闹肚子 以后是打死也不会来的;口味0(差);环境3(很好);服务0(差)
10-04-21;小耳朵有福;为了一尝老字号的口味，妈妈生日时去了一次晋阳，点了香酥鸭，肉丝拉皮，糖醋鱼等吃食，说实话里面的吃食真的没有想象中那么好，除了油就是油，唯一的优点就是不咸。不过为了凑吉利数，还是点了6个菜，总共花了五百多，妈妈说有点烧包。;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
10-04-20;怪怪吴吴;同事家在附近，一直给我推荐这家饭店，周末跟朋友小聚到此，感觉蛮不错的，老字号，强烈推荐香酥鸭，味道一流！鸡丝拉皮也不错哦，鸡丝很细很入味;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-04-20;蔷薇兔子;很好的一家饭庄 吃的人很多 还有很多带团来旅游的 很热闹 旁边就是纪笑岚故居 可以过去看看 很好的 大家可以去吃下;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-17;迈阿密热;确实是贵!但也确实是好!凉菜不建议点，量比较小。热菜推荐香酥鸭、过油肉、狮子头（红烧或清蒸）。都是招牌菜，看得出大厨非常用心。尤其是香酥鸭，用荷叶饼卷上后满口酥脆，比挂炉或焖炉那种口感好多了！再说环境，虽不是雕梁画栋，也不玩浪漫神秘，但很透亮、干净，食客到这里吃饭绝对有好心情。再说服务。到这家来的以家庭聚会和婚宴为主，老大爷和老大妈们自然都是主角。服务员很耐心，也很贴心。点菜时不着急，会给出中肯的建议，还提醒老年人要少喝酒。来这儿吃饭，值！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-04-14;qinfeini;经常去这家店吃饭，家里人都比较喜欢，最喜欢精品香酥鸭，味道很好，肉丝温粉皮也很好吃，黄米面年糕也很喜欢，但是环境一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-14;尛蝶蝶;因为奶奶特喜欢吃晋阳饭庄里的香酥鸭春节的时候就说来吃结果没定上位子昨天是奶奶生日就带奶奶来吃了记得上次吃大概是1年多前昨天再吃香酥鸭感觉没原来做的好吃了奶奶也是这么说的其他的菜性价比不高反正要是我和朋友来肯定不会选择这里;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-04-12;顾海卡;因为有个老家山西的老师回来，所以特意去吃的，打车走了快一个小时，差点晕车……老字号饭店，总体还不错。点的菜很多，都记不清了，不过香酥鸭很好吃，过油肉还不错。最后要了一份刀削面，感觉比之前吃过的好吃很多，很劲道。临近纪晓岚故居，出来可以去故居里看看，呵呵;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-12;熊仔仔仔;特意来这里吃饭但是感觉一般从外面看环境还可以我就是对环境比较重视一楼就不好二楼好一些 但是也一般味道香酥鸭还是不错的其他的一般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-09;舒婕;特地去了山西老字号，隔壁是纪晓岚故居，听说吃完饭可以凭票参观，但我们晚上去吃饭，没机会去了，可惜。点了些招牌菜，香酥鸭，过油肉，炒杂烩，太原焖羊肉，糖醋熘鱼，晋阳水晶肘，猫耳朵，莜面卷，炸烹虾肉，红烧海参。味道还可以，量也充足，但价格不便宜。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
10-04-04;小河见鱼;陪着家里的老人来得，算是怀旧吧。在这吃完饭，可以免费参观纪晓岚故居，如果买票进来要门票40元/张的。如果这样算，菜价应该还好吧。招牌的香酥鸭不错，配的酱也很好，但是荷叶饼就太差了， 有厚又硬，老人根本就咬不动。干炸丸子不错，虽然是油炸，但是吃起来不油，用的肉也不错。过油肉就一般。刀削面是不贵，小碗3元，大碗4元，可是卤却是单算，点了小炒肉的，小碗还有23元，太贵了，上了发现稀汤寡水的，真实还不如好嫂子的哦。这个水平只来一次也就够了！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-04-01;极品银;上周末老爸生日，老人家比较钟爱老字号，所以就来到了菜市口总店。老爸基本上把他们家的经典菜都给点了。大家都特别喜欢香酥鸭，真的是“皮脆肉嫩”，连骨头都是酥的，味道很棒！过油肉好像比我在山西吃的都好吃，就是稍油了点，不过老爸爱吃。清蒸桂鱼也非常好吃，本来老爸想点松鼠桂鱼的，但考虑到准妈妈现在的我，还是点了清蒸的，味道也很不错。另外还点了一个暴炒鱿鱼、海参、虾等8个品种组成的菜，以及一个类似于大丰收的凉拌菜，味道都不错，应该说这次比去年老妈生日时吃的感觉更好。主食我们点了两碗长寿面和两碗刀削面，以及闻喜饼，当然这么多菜我们肯定是消灭不完的，最后给打包带回家了。4个人总共消费了555元，酒水只要了一瓶可乐和菊花茶。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-24;Jasminaixun;适合全家聚餐去的餐馆，去过的都知道，绝对不能错过香酥鸭，真的很香~很酥~ 老字号的关系，环境一般，但重在菜品好，不过价格也不便宜。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-22;_猫姐__;老舍先生生前每次来都会点上猫耳朵、拨鱼各一小碗,细细品尝…… 我当然也不能不尝‘历史典故’了从大门外到门口再到进门，再到看见古色古香的陈设所有都让我慢慢回味着感受着似乎能感受到的当年的情景当然了，所有的一切也只是曾经，从人到彩色都变化太大了，没有韵味了香酥鸭：酥烂酥香，好吃，但总是感觉像在吃烤鸭··谁让都是一样的配套设施呢过油肉：好吃，我觉得腻，太油，但谁都爱吃油大的，但也只吃一口尝尝味儿得了鸡丝粉皮吧：不错，我喜欢颜色深的食物，看着香，吃着更香，但不代表咸干炸丸子：没感觉好吃，但是好在还挺酥的~~炒杂烩：真是大杂烩~~太原焖羊肉：不错，可我喜欢吃膻味重的羊肉，不膻不代表不好吃清蒸鱼：我一直搞不明白为什么蒸鱼还能蒸出彩儿来···西芹百合：中规中矩炒台蘑：没有在五台山的时候吃的好吃三鲜豆腐：也中规中矩果汁藕片：颜色倒是好看，但是没有自己在家里做的果汁味浓，老感觉掺东西了晋阳水晶肘：我喜欢，没有特别的味道，真的是本身肉的味道，特别香~~好吃到山西的馆子必须吃山西的面打卤面、拨鱼儿、猫耳朵、一根面、莜面卷儿里边最喜欢吃的是打卤面但是最爱吃的是妈妈做的打卤面~~~更香;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-03-22;杆杆儿;味道感觉还可以~老字号的装修都还不错~挺有韵味~香酥鸭和葱烧海参~味道都很不错~豆浆很浓郁~其他的感觉都一般~包间设了最低消费~老字号啊@#￥！#;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-03-22;franfu;前些日子去了一趟,总体感觉很差.菜价贵得要死,味道很极差,连最起码的咸味都没有,真不如街边小店里的饭菜好吃.服务员倒是算热情,说让倒杯白开水,就倒了1/3,拿自己的水当红酒呢?!!环境还可以,就是有点偏冷.这家饭馆在所有去过的饭馆里排名可以垫底儿了,肯定没下次了!!!;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-19;笨笨珠;和朋友一起去吃的。先说环境：饭店大厅布置的很气派，很典雅。在说服务：态度很好。最后说味道：菜的味道不错，红烧海参很好吃，蒸的馒头更好吃，一层一层的很香。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-16;0不会跳舞0;真不知道老字号这样办下去还有没有前途，老爸跟我说这里有很多老菜，说起他年轻时来这里吃饭的感触，觉得每道菜都是精品，因此我们春节就选择的在这里就餐，很令人失望，除了香酥鸭还能吃，但是太油了，还是烤鸭的吃法，不太理解这个。菜品都是油呼呼，粘呼呼的，那个过油肉跟木须肉不知道区别在哪里，最有意思的是刀削面2元一碗，卤20元一份，太搞笑了，（让我想起小品：不差钱）而且味道还没街边上的小店里好吃。干炸丸子还算中规中矩，貌似这个是北京菜不是山西菜吧，介于老爸的面子，我们谁都没说啥，一桌子菜剩下一大半。以后再也不会来了。。。就算是山西菜，也不能不考虑下现在的饮食习惯吧，油太多，淀粉太多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-14;GreenForever;山西老字号, okay lah!香酥鸭: 真的很酥，很香，有点油，值得尝试! 但香酥鸭之外我觉得其他都一般了吧!老字号的门店, 大厅很宽敞! Others well ...Already lower expectation, due to 老字号 service in general so so.. Found they still have improvements areas, like greetings, proactive to serve, ...旁边纪晓岚故居: 吃完饭可“凭小票入内参观”this is attractive point lah!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-13;红发教主;吃过两次，很喜欢香酥鸭。虽然提供的是烤鸭的吃法，不过我觉得，不沾酱直接吃鸭子比较好，我觉得他们家的酱很难吃……鸭子直接吃真的很酥，很香，味道很棒的~~~别的吃的没怎么吃过，一只鸭子都吃不了了。猫耳朵做的有点油，管服务员要了辣椒油，他们家自制的辣椒油味道不错~~~妈妈不是很喜欢吃，觉得这里的东西味道太淡了，可是我觉得不错~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-11;windy幸福快降临;姑姑过生日的时候，我请客在这里吃的，因为姑姑说一直没有吃过，想试试。结果还真有点失望呢。本来说想定个包间，结果被告知包间都是有最低消费的，要600，我们就两家子6口人，也不值当的，于是就说，那给我留个大厅的位子。结果那天还加班，晚上6点多才到了，到了一看，根本就没有人，大厅里也就只有2桌的样子，我想还不如不订桌呢。吃了过油肉，真的是油啊，而且老爸说也没有炒出山西过油肉的那种感觉，我觉得有点像木须肉。听说香酥鸭是这里的招牌菜，不同于烤鸭，是炸的那种的，于是就说点半只，服务员说半只应该不够6个人吃，那就点一只吧，不过这个味道还真是不错的，除了有点油。主食说来这里就吃莜面吧，结果要了两份，一份都没有吃完，一点味道也没有。姑姑生日，问说送不送生日面，也没有。而所有的菜都有一个共同的特点，那就是酸。真是典型的山西特色，但是，山西特色也不是就光酸吧。非常无语。最后6个人，不算酒水吃了小500。姑姑说，以后还是不要再来这里吃了。她心疼我的钱啊。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-03-11;lleytonia;就是去吃香酥鸭了。恩。这儿的香酥鸭果然很好吃。但香酥鸭之外我觉得也就一般了吧。这地方是不是就是虎坊桥那家啊。我晚上去的，纪晓岚故居旁边的那棵大树被绿灯打的特惊悚，乍一看跟3区DVD放的B级片差不多，相当瘆人。建议老弱病残孕吃完饭后扭脸就走，不要徘徊。停车很费劲。因为我爸过生日嘛，所以我们叫了一碗面。呀，真是一点也不好吃！我记得我在大同吃正宗刀削面是什么感受，宛如天堂啊宛如天堂。唉。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
10-03-09;蓝白金属;几个同事一起去的，带路的就是个山西人。。以前都不知道山西有啥小吃，今儿算是长见识啦。香酥鸭超级好吃，是真正的“外酥里嫩”，用烤鸭的吃法也可以，直接吃也很美味！虽然鸭肉比较油腻，还是忍不住吃了好多。。。其他菜印象不是很深，因为基本都是肉。。山西面食果然很赞，尤其适合我这种喜欢面食的人！猫耳朵、刀削面、莜面卷都很有特色，但感觉口味总体显得偏淡，缺少了北方菜的那种泼辣。豆浆很香浓，但也很贵的说。。。服务挺不错，几个服务员脑子都挺快，手脚也比较麻利。环境也可以，人多之后稍有点吵。听说来这儿吃饭经常要排队很久，门口看车的还说我们运气好呢！大概因为去得比较早？（其实也快6点的说。。。），大厅还没几桌人，吃着吃着果然开始人声鼎沸起来了，感觉多是一家子慕名而来的。一家馆子，大概也是因为有了一段专属记忆，才会如此念念不忘吧。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-03-07;素食猪义;去年哥哥过生日去的，山西菜。老字号的门店，大气典雅，旁边挨着纪晓岚故居。大厅很宽敞气派，有不少外国人。招牌菜香酥鸭很不错，如果2人去或食量小的，点半只就可以了，刀削面很贵，面条2元一碗，卤20、30都有。如果不点鲍翅消费还算可以，好吃的朋友，值得去尝试一下。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-06;黄壮壮;好久没去了这家古色古香的老年人都喜欢也算是老字号了吧松鼠桂鱼鱼味绕梁香酥鸭很脆猫耳朵 面食倒是吃不出来哪儿牛逼来门口有棵大树 里面是四合院配置不知道现在什么样了我会再去的吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-03-06;小土豆m;老早听姐姐说过这个饭店，说那面的味道不错，一直云里雾里不知道这个店在哪。过年回来，和朋友几个人商量去哪搓一顿，过年期间朋友和她父母全家在这FB过，说是11点不到就去排队了，说是很火暴，菜的味道也不错，还有美味的香酥鸭，号称可以和烤鸭相媲美。红了心开车过去，在停车场还没停下来，收费的大叔说饭店下班了，才9点不到，真是郁闷，第2天下午5点就杀过去了，弥补前一天遗憾，还没什么人，进去发现装修应该有年头了，很冷，感觉哪都漏风，环境首先给人印象不太好，饭店暖气也不开足点，那么冷，你以为我去吃火锅啊。点了推荐的过油肉，炒杂烩，半只鸭子，刀削面，要了壶菊花茶，想着美美的吃一顿，结果菜一上来，鸭子是停酥，可是没什么味道，比烤鸭还是差远了，半只看起来好小，没什么卖相，紧接着那两个炒菜上来了，长的都差不多，全是勾芡炒的，味道也基本一样，非常的油，看来只有把期待放在面上了，结果面上来味道也很一般，还不如在街边小馆子的面美味，这饭唯一值得称赞的只有那壶茶不过最后来了个小惊喜，发票开回来一看，刮中了50块钱，好棒，心理小小安慰下，吃的不是很爽，不适应勾芡的口味，基本不去下回了，失望……;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-02-25  更新于03-05 16:27;cherrycheers;香酥鸭不错，酥酥的还不觉得油，比烤鸭好吃，过油肉实在不喜欢，食之无味，只觉得油油的，面很好吃，面条筋道，卤香而不咸，草菇芥兰比别的地方的好吃，嫩嫩的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-04;杨珈闻;奔着香酥鸭去的，￥65/半只，配上薄饼、葱丝和酱料，味道真是好~鸭子从里到外都酥透了，服务员当着你的面改刀，瞬间那个酥脆脆的声音都能听得到，融化到嘴里更是很有质地感~刀削面的面条和卤是分开点的，面分大小碗，我点的小碗，竟然是一般米饭的那种碗，那叫一个袖珍啊，放上卤拌都拌不开，男孩子肯定不够吃。卤有臊子的、肉丁的、三鲜的，我点了一个肉丁酱的，￥22，味道真是不匝地，和我老爸炸的酱差远了，肉丁特别柴，也不入味，还有点小贵~这个面真是有点失望！要了个干炸丸子，￥42，真是够黑的，比起一碗居做的竟然都有些逊色，外皮有点过硬，沾料也很单一（椒盐）。领略了这正宗的晋阳饭庄，基本而言，香酥鸭是不会后悔的，其他都着实一般了点~为了那口鸭子不妨一去，尤其是牙口不太好的老人，对其他不要报太大希望哦~;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
10-03-04;amofirenze;点的精品香酥鸭，确实很酥，鸭头基本都可以嚼掉了；过油肉没有太原的好吃，肉片裹糊失败！大家一致认为是没加鸡蛋和黄花菜的木须肉；传说中的苔蘑，哎，反正也不是天然野生的，跟养殖的蘑菇一个味儿。还有一个菜是白灵菇跟马蹄一起炒的，感觉马蹄更好吃；干炸丸子，听到特色推荐的时候几乎异口同声问这不是北京菜么？味道跟北京的不太一样，还可以吧；腐乳肉！就是腐乳味很浓的一块大肉！还有一道是炸鸡块然后用黄飞鸿麻辣花生之类的东西炒的，看上去很辣，吃着蛮香却一点也不辣，可见不入味儿？炸蝎子……这一妞点的，猛，不过味道干巴巴的，如果跟蚕蛹一样用盐水煮或者炒一炒不知道会不会好点？锅塌豆腐做得蛮干净的，但味道淡淡的；一道凉菜是貌似蛋皮裹肉，非常不好吃！猫耳朵……也就那么回事儿吧；一根面，上来都坨了；莜面窝窝，某山西小孩说，鸡肉和羊肉卤都不是他家乡的味道，嗯，我去山西各处吃的也不是这个味儿……纪晓岚故居，去的时候是5点，外面看已经关门了，但我在饭店上楼梯那里发现一个铜地砖的走廊，两头都有门可以进到故居里的，也就是个小院子，没太多看头，后面还有个院子，显然是最近才建的，蒙游客的茶楼。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-01;熊熊在北京;不好吃。抱着很高的期待去了，结果菜一上来，连照片都没想拍。几个菜都是一样的颜色，黄不溜叽，糊糊咂咂一堆，材料也分不出来，看起来就超油腻。要了香酥鸭，就吃了一口，还是为了给朋友面子。过油肉，杂炒之类让人同情乔大爷。刀削不劲道，菜汁儿刀削已经软成糊了，结果肉丁卤又硬又塞牙……欣赏不来。肯定不会再去了。值得一提的是服务员态度非常好，很有耐心很有礼貌。从进去到走，他们的服务态度一直都是非常好。;口味0(差);环境1(一般);服务3(很好)
10-02-23;斯内普;地方是不错，就是太难排队了，第二次等了小一个小时终于排上了。两广路上附近的湖广和丰泽园都吃过了，这次终于把晋阳饭庄搞定。菜品有很多，味道令人满意，周围有好多老人，看来还是很认这家的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-02-20;hawkstar;香酥鸭真的不错 每次必吃 面条也是不错的 就是卤都不便宜 面3元 卤8元 吃完了去纪晓岚故居看看 还是不错的 饭点人超级多;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-17;htjz;也算是老字号了，春节一家四口去了一趟。去过两次山西，走过省内7、8处地方，所以对山西的饮食和风土人情还算比较熟悉，这里的饭菜虽不够家常，但也算是把晋菜做的比较好味。晋阳香酥鸭作为头道名菜，的确香嫩酥脆，鸭未上桌，香已入鼻，就是过油，不适合常吃，精品的168元一只，普通的116元一只，人少的话还可以点半只，很合适。另外我们还点了晋阳过油肉（28元），老实说我本人一只不太喜欢吃过油肉，不过这里的过油肉算是我吃过的比较好的，软滑细嫩而不腻，价格也算公道。肉丝温粉皮（大份36元，小份28元），分鸡丝和猪肉丝，份量很足。炸烹虾肉（75元），外焦里嫩。太原焖羊肉（32元），羊肉片很厚实，像我们做黑椒牛肉那样焖烧的，膻味不重。葱烧海参（35元），虽不是特长，但也不失水准，而且物美价廉。干炸丸子，严格意义上说算是北京菜，能把丸子做好并不容易，这里做的也算那么回事，不油腻，但是也没有非常香酥。最后不得不提的是面食，面食一直是山西的特色，种类花样繁多，我们点了大份炒猫耳朵，莜面的（大份32元，小份22元），加了鸡蛋虾仁，很不错，而且足够四人分吃了。另外刀削面大份3元，小份2元；菜汁刀削面大份5元，小份4元；一根面大份6元，小份4元；木须拨鱼大份29元，小份18元，莜面卷（即山西著名的莜面靠姥姥）大份33元，小份22元；闻喜饼18元8个，都很实惠，也非常有山西特色。用餐结束，还可以购买山西特产，是个把山西饮食文化推广的好地方，值得一去。服务虽然不是细致入微，但在老字号里已算是不错的了。包间的服务可能会更好一些，相对的包间的菜单与外面也不一样，同等菜品价位贵了不少，但服务员解释说菜量也会大，无从对比，所以也不发表评论了。总是想一尝山西风味，这里是个不错的选择。晋阳饭庄有虎坊桥店、白广路店和银谷店，但这家虎坊桥店因纪晓岚故居的关系，人气更旺，尤其是节假日期间去，都需要等位。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-16;Suki~~;今天年初三，陪着LG和公婆去两广路上的晋阳饭庄吃饭，因为我公公爱吃面食，上次陪他去了下附近的山东菜馆——丰泽园，这次轮到山西菜了。说实话，我对面食不是特别感冒，不过，吃过这里的东西之后，得出个结论：山西的面食可不是盖的哦！我们四个人点得有点多：精品香酥鸭、过油肉、猫耳朵、莜面卷、鸡丝拉皮、干炸丸子、乌鱼蛋汤、还有一个类似煎包的点心（里面好像是葱和萝卜丝），想起来了，叫闻喜饼。最后还要了1大壶原磨豆浆，吃得那叫一个撑，我最喜欢的还是香酥鸭，夹在薄皮饼里，很香，也不觉得油。拉皮也很好吃，猫耳朵也很香，但是稍微咸了点，可能由于我是南方人的缘故，口淡。总的来说，性价比还不错，家人都挺满足的。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-15;wleiii;官方老店，气派就是不一般，比其他分店都强。各类面食都不错，在北京算得上一流。香酥鸭不错，建议热吃。不过最近才得知这实际上是本店在北京开发的新菜，不能算正宗的山西风味。所有的鱼类都不建议尝试。用本公司山西同事的话说“山西人不会做鱼”。停车场太小，有点不方便。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-13;冰雪浓咖啡;很早以前去的了香酥鸭很棒，还有过油肉，火候刚刚好~有很多山西的面点貌似是老字号了，全家一起去吃的，味道很不错爸爸是山西人，说还蛮正宗的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-11;moon1001;坦白说我并不觉得晋阳的饭有多好吃，可能是“名声在外”，再加上其旁边就是纪晓岚故居，所以会有很多人慕名而来。晋阳饭庄关门时间很早，大约离关门前1个小时就开始有意的闭灯了，而且基本上就不接前来吃饭的散客了。我不太喜欢他们的这种做法，让在里面吃饭的人觉得是在“轰人”，论菜品而言，所谓招牌菜自认为是有“招牌”的分量在其中，所以感觉还可以。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-09;duffy熊;香酥鸭实在是好吃，每次去必点。过油肉、刀削面都挺好吃的，乌鱼蛋汤也不错，总之值得再去。吃完还可以去纪晓岚故居逛逛，挺好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-08;katie_liu;挨着纪晓岚故居，平时人就不少，最爱香酥鸭，简直太好吃了。老爸爱吃面食，所以每次来到这里都会点刀削面什么的，面食的种类很丰富，包你满意！价格虽然贵些，但是老字号嘛，值了！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-07;贝鲁尼卡;晋阳开了那么多分店，还是老店菜做的最正宗，首推就是香酥鸭！我妈最爱吃这口儿。虽然价格贵了点儿，但是别地儿没有啊。所以每次我妈过生日，这里还是首选。可惜，我家搬远了，来这不方便。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-06;千年老妖精;老店了，服务大不如以前！菜的口味也是，除了香酥鸭以外呢，其他菜的味道都有下滑的水平。我们在2楼吃的，环境感觉好像看血色浪漫那个年代，该装修装修了吧。服务员一个也爱答不理的，叫半天就那聊天也没人理我们;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-05;如果鱼没有刺;一分钱一分货，贵有贵的道理，香酥鸭那是相当不错，刀削面稍微有点贵，当时还问服务员是不是小沈阳的苏格兰打卤面，开玩笑的，服务相当好，不愧在这一片响当当，每晚来这吃饭的人都没地方停车，场面那叫火爆，每个包间单配一个服务员，服务很到位，包间不错，有些简单家具;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-04;liyou123;和朋友聚会选择了这里，喔。。。。好好吃啊，而且服务员也周到，我最爱吃的就是香酥鸭。。。改天一定要和老公再去吃。。。推荐推荐推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-02-02;齐吃大乳;去纪晓岚故居转一下，顺便上老晋阳吃吃，环境今非惜比啊，菜还是老样，味道没走  ，吃的还是老几样，香酥鸭，过油肉，削面，我这人怀旧。  出门西边山西特产店，买小米儿，大枣，再来瓶老醋，有收获，家走吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-09-21  更新于02-01 16:53;圣子1125;每次去，就是奔着香酥鸭呢。过油肉也不错，但是得趁热吃，打包回家再热，味道就不好了。饭点去得等位，所以如果是宴请的话，最好提前定位子。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-31;秦小垚;二十多年前,家人结婚是在那里办的家人很认这家老字号几十年了口味一直不错香酥鸭,葱烧海参,过油肉,乌鱼蛋汤...还有刀削面~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-30;meishi333;这家饭店的香酥鸭超级棒——“绝”到什麽程度，俩月不吃，"馋虫”往外爬！原来我家在宣武住，少不了在晋阳饭庄吃饭，现在搬到了北城，嗨，奔波百十里也愿在这儿吃这口。做菜讲的是“火候”及“功夫”。很多人都知道作法，把鸭子放作料里一泡，八成熟再一炸——可你就做不了这么“地道”。你服不服？乖乖儿地给人掏钱吧！还有葱烧海参，火候极佳，夹起来颤颤的，入口软软嫩嫩，越嚼越棒，参味满口香。带回家一半给九十岁的老父亲——这菜棒到了九十岁的人也有了口服。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-01-30;紫峰天月;去了两广大街北侧的晋阳饭庄总店，来这儿的好处是用过餐后可以去旁边的纪晓岚故居参观一下，也不错！点了三个凉菜，名字没记住，味道也一般！这儿的凉菜好像是早就摆好盘了然后扣上一个保鲜膜，有人点时把保鲜膜拿掉就上桌，速度是快了厨师也省事，总觉得味道差了点！干炸丸子，炸得一般，没有新路春做的好吃！炸烹虾肉，服务员极力推荐的，说是拿手菜，糊挂的稍有些不利落，也不够酥脆！香酥鸭，味道还可以，皮比较酥脆，要的精品的168元，好像比普通的只是多了空心饼，还是普通的更实惠一些！干烧黄鱼，味儿调的不错，不是很辣比较柔和甜度也合适！;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
10-01-26;mona_chic;连续两年爷爷生日去晋阳饭庄吃饭了，环境一般，就是没有停车的地方，都放在外面，卫生间用的洗手液很劣质，感觉和餐厅的档次不符。感觉服务比餐厅的收费稍逊色一些。说说菜吧，太原焖羊肉，香酥鸭不错，还点了一个什么蘑菇来着，一吃就是野生的，就是给的量太少啦！爷爷喜欢吃松鼠桂鱼，这里做的要比其他地方好一些。酒水比较贵，一扎豆浆88块哪，自带酒水每瓶50块的开瓶费。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-25;苏奕3066945541772;饭还行。环境也还行，还能参观纪晓岚故居，但是菜不怎么样，菜的分量太少。每个人都夹不了几筷子就没了，也吃不饱，总体还行！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-25;张众2726959126176;很解馋的地儿～北京烤鸭好吃 但老吃换换这香酥鸭也不错别具风味！过油肉 太原羊肉 来这就别想着减肥！ 各种肉照死了招呼吧～;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-01-25;我爱花生皮;JJ生日请客去吃的，那天很冷，屋子里也是很冷好想空调不太好。点了一桌子的菜，现磨豆浆很好很浓，刀削面的碗是那种最小碗，刀削面的鲁确实一大盆，这个明摆就是骗钱啦，不推荐。其他的菜还可以，因为屋中实在太冷了，所以没觉得哪个菜太好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-25;affy;朋友过生日去的,口味还不错,香酥鸭挺好吃,过油肉也不错,点了清蒸桂鱼,挺好吃,打卤面和西红柿面很一般,没有家里做的好吃,羊肉和丸子也不错,要了一个包间,5个人花了800多一点,好像是最低消费,应该是1000元不含酒水起,但我们5个人实在吃不了那么多,800多服务员说也可以,相对来说有点贵,不过生日或是宴请还是可以的.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-25;cat071;我们去了三个人，好吃的香酥鸭，过油肉，刀削面，价格稍贵，菜远远不如想象的好（一碗面3元，肉卤32一份）有点腻的感觉。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-01-22;可以吃完就去死;姥姥过生日选择了这里，主要是离家不远而且比较有名。但真的不适合口味重的年轻人，基本什么菜都没味。香酥鸭还不错，其他的菜不敢恭维，环境也很一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-01-19;kevin___lu;很有特色的饭店了，老字号。不过这里要推荐不是什么店里的招牌菜，而是他们的“醋”！有点偏门吧，呵呵。朋友送了两瓶晋阳饭庄的醋，瓶子很小，也就市面上普通醋的一半大，但是真的非常地道。一开瓶子，味道就与众不同。吃饺子、螃蟹、拌凉菜特别提味。不过用来炒菜就未免可惜了……为此还专门跑到饭店去买醋来着，好东西大家分享！！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-19;tammycong59;过油肉、香酥鸭、肉丝温粉皮都蛮有特色的，感觉其菜品放油较多的同时还放些醋去油腻。服务员的服务态度很好，那天去吃饭我带了很大的行李，走时服务员主动帮拎，让我很感动呢。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-15;dan430;经典的几道菜，香酥鸭、干炸丸子、过油肉……最后吃碗刀削面。包间里的服务还是不错的。香酥鸭还可以整只打包外卖，不过再加热口感肯定不如之前。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-11;我和老公都爱吃;餐厅里一层不暖和,二层不知道,菜的口味比较老,但中规中矩.服务员服务比较热情.来这里的老人比较多.餐厅旁边是纪晓岚故居.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-10;happykissu;作为两广路上有名的饭庄，和仅一站之隔的丰泽园交相辉映，味道不俗~香酥鸭：镇店的名菜，相比传统烤鸭更加外焦里嫩，夹上代logo的小面饼非常解馋，虽然168一只，但是全身上下的香肉都可以吃到，这比烤鸭的两小盘子肉要实在的多！肉丝温粉皮：类似于常见的肉丝炒拉皮，不过这个粉皮更劲道一些，很有咬头。干炸丸子：也是在这里点击率很高的菜，没什么说的，纯粹的丸子干炸，也没有打荷，不是很感兴趣。过油肉：也是类似于俗菜木须肉的味道，不同的是更加油腻一些，而且醋味刚好，吃起来很下饭！白灵菇：有些高雅的菌菜，一圈浇汁蘑菇要50大元，不适合我的口味。黄米油糕：比起传统的炸糕更香甜，而且口感更细柔连绵，很不错。小枣溜米：同样是小米制成的甜饭，喜欢八宝饭、年糕之类的不能错过！凉菜很一般，无论是凉瓜、大拌菜还是水晶肘、寿阳干，味道都和小馆子没什么出入。特色饮料还不错，尤其是男士适合的无三高茶和女士养颜的九阳豆浆，都值得一试！饭后之余，还可以花40元去参观一下饭庄修建的纪晓岚故居。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-01-10;小新12345;抱着很大的期望去的，但稍有些失望，价格稍贵，菜远远不如想象的好，尤其是香酥鸭，只能说一般。吃完后去纪晓故居看了一下，还不错;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-01-09;瘦子宇;朋友请客来过一次,点了一些山西特色菜.环境不错,味道也不错,可是在山西过油肉里面发现一根头发,服务员给还了,卫生有待加强啊.;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-07;zjbxiaoyu;每逢过年过节亲戚们都要聚在一起去晋阳吃个饭，味道确实不错，几个我觉得很香的菜不妨大家也可以尝尝，比如：干炸丸子、香酥鸭、莜面卷、好像还有一个全家福的       ) ))      ( ((  /)     ,-===-//    |`-===-'|    '       '     _____/     `-----'。有很方便的停车位！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-06;佳佳0216;经常一家子过来吃我爸非常喜欢这里的香酥鸭鸭子皮酥肉嫩,骨头都很酥吃进嘴里香每次吃都要单点一份空心饼,鸭子沾上酱夹在空心饼里吃进嘴里,美味太原羊肉,也不错,很嫩这里的乌鱼蛋汤,每次必点,比别的地方都好喝;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-01-04;5A级;这家馆子来过很多次了~~也去了很多家分店~~一直没有评价的原因就是总觉得这个馆子是老字号~~不应该这么平庸~~总要有点亮点~~不过怎么吃都觉得很是一般~~尤其是月坛店~~越来越差~~价格一般~~不算便宜~~总店的环境还是不错的~~服务也还可以~~吃饭貌似还送纪小岚故居的票~~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-03;RitaQinQin;特色菜是香酥鸭，类似北京烤鸭。鸭肉肥而不腻，瘦而不差。吃的时候把火烧掰开，放进肉和料，再咬下去，太棒了。过油肉，口感细腻，非常正宗，腌制24小时以后才可以做出来的，来这里，必点偶。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-01-01;dhc679134;香酥鸭，干炸丸子，刀削面都不粗，赶上吃大闸蟹的季节，螃蟹是相当的不错啊 哈哈，人也是巨多，都跟不要钱一样。老字号嘛！！呵呵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-29;泡泡1120;香酥鸭，吃过一次，记到现在（有7、8年了）。这就是实力！和爸爸去的，两个人可以要半分，酥脆到骨头都能嚼动，鸭肉的油腻感完全没有。真是美味的一道实力菜！有机会的话，还想去！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-27;丸子西西西西;这次来明显觉得没有之前来的感觉好了，说不出为什么不过香酥鸭还是那么好吃，很赞！！我喜欢卷着饼吃，觉得吃的特幸福···葱烧海参:我一直都觉得一家山西馆子，能把海参做成什么样啊，还不如去丰泽园吃，不过他们家的海参还不错，口感很鲜。干炸丸子：还成吧山西的面食不得不尝：猫耳朵和打卤面都很赞。就是据说卤子很贵··还有就是饮料奇贵啊~~~~~~~这不是逼着我喝酒么···以前来我就觉得菜品好贵，现在还是觉得贵··记忆中宫保鸡丁58，都快赶上峨眉酒家了！！！之前写的太多，到第三个犯懒了··睡觉切;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-12-27;xxmail;家庭聚会选在这里，订了个大包间，最低消费2000元。第一次来晋阳，跟着领位小姐上了二楼，左转右拐地才到了包间。包间还真不算小，十五个人围桌而坐，也不觉得挤。包间里的装修布置和大厅有些区别，青砖墙面、木质竖开窗、漆木桌椅，典型的山西大院风格。不过坐在屋里，感觉冷飕飕的，不知道这是不是山西的气温。包间里的空调还不能自己调节，后来关上门吃饭才暖和过来。要说晋阳的环境服务都算得上是高标准，这室内温度能不能也提高点儿啊？提完意见再说说菜品。口味和品质得到了全家人的肯定，而且居然没觉得味道酸。连菜带面的点了得有二十几样，几乎都吃完了，临走都不用打包。最喜欢的还是香酥鸭，鲜香酥嫩，还配有葱丝、黄瓜和甜面酱。吃法有点像烤鸭，也是用一种小饼夹着吃，但味道完全不同。葱烧海参、干炸丸子、清蒸鳜鱼、海螺肉、刀削面等都很受欢迎，过油肉感觉挺一般，凉菜也不出众。虽然对饭菜比较满意，但是实事求是地说，价格真是不便宜啊！而且晚上纪晓岚故居关门了，也没去成，亏了亏了！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-23;美食回忆录;这种饭店一般都是跟老爸老妈或者是有家庭聚餐才会来这的反正我自己跟朋友聚餐的话肯定不会选这儿 没什么创意菜 就是一老字号 有点小贵 不过做菜的还是不错 挺好吃的 适合商务宴请和家庭聚餐香酥鸭：招牌菜 香气四溢 确实名不虚传 外焦里嫩 鸭肉肥而不腻 赞一个干炸小丸子：中规中矩 感觉跟泰丰搂的一样味道 我不是太爱吃 不过我姥姥特别喜欢 我关键是不喜欢炸过之后的口感 喜欢吃这道菜的人都说它肉质细嫩 外焦里嫩 沾着椒盐吃 又有味儿又过瘾 肉食动物的人都爱吃炸烹虾肉：我就说吧 他们家的菜主要都是以炸为主 外焦里嫩是特色 没什么其他新鲜的 很传统的北方菜的口味红烧黄鱼：这道菜比起前面那些炸的肉我还是更喜欢吃这雨 口味说白了就和家里吃的红烧黄花鱼的味道差不多 鱼肉鲜嫩 而且肉质很紧 口感不错 在经过红烧之后 很入味 汤汁吊的很浓 适合口偏重的人吃总之就是比较适合喜爱北方菜的朋友们来吃口味重 以肉食为主 没什么清淡的做法 这种饭店一般都是跟老爸老妈或者是有家庭聚餐才会来这的反正我自己跟朋友聚餐的话肯定不会选这儿 没什么创意菜 就是一老字号 有点小贵 不过做菜的还是不错 挺好吃的 适合商务宴请和家庭聚餐香酥鸭：招牌菜 香气四溢 确实名不虚传 外焦里嫩 鸭肉肥而不腻 赞一个干炸小丸子：中规中矩 感觉跟泰丰搂的一样味道 我不是太爱吃 不过我姥姥特别喜欢 我关键是不喜欢炸过之后的口感 喜欢吃这道菜的人都说它肉质细嫩 外焦里嫩 沾着椒盐吃 又有味儿又过瘾 肉食动物的人都爱吃炸烹虾肉：我就说吧 他们家的菜主要都是以炸为主 外焦里嫩是特色 没什么其他新鲜的 很传统的北方菜的口味红烧黄鱼：这道菜比起前面那些炸的肉我还是更喜欢吃这雨 口味说白了就和家里吃的红烧黄花鱼的味道差不多 鱼肉鲜嫩 而且肉质很紧 口感不错 在经过红烧之后 很入味 汤汁吊的很浓 适合口偏重的人吃总之就是比较适合喜爱北方菜的朋友们来吃口味重 以肉食为主 没什么清淡的做法 反正我不喜欢 我还是钟情于我的上海菜和杭帮菜哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-22;wdb五点半;去过多次,尤其是家里聚会.不要点那些海鲜和恶贵的菜，那些都是为了商务宴请，并不是饭店的特色菜，所以做的并不拿手。香酥鸭、过油肉和刀削面是每次必点的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-21;潼蒺藜;香酥鸭很好吃.第一次看到小饼很意外.和烤鸭不一样不用春饼.一个小火烧似的薄饼.刀削面味道不错.莜麦卷,猫耳朵好吃.海参很一般.别的菜没有什么印象了.鸭子价格不是很可爱,如果我自己来肯定不来.请客还差不多;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-16  更新于12-16 16:38;扁崽;最近一次去是今年八月节那天全家聚会，前两三年全家聚会常来这吃，后来总是说换口味，到处去尝试新馆子。今天八月十五有人建议去吃老馆子，可能是记忆中那一道道可口的菜，和新馆子质量良莠不齐的现状，让大家毫无争议的选择了晋阳饭庄，但是让我们没有想到的是，晋阳饭庄质量下降之神速，堪比自由落体。记得上上次来是两年多前的事了，那时候的香酥鸭真是好吃，鸭皮酥酥的，里面的鸭肉酥到脱骨，相当软烂入味，每次基本都是点两只，但是这次去感觉差太多了。皮还是酥，但是里面的鸭肉不酥软而且好腥，想必血没有淋干净；以前过油肉特别香，又滑又嫩，又有微微的酸味，油就是多也不腻，但这次过油肉里放了碱，想必是为了使肉嫩滑，其实本身这么做都是破坏肉的营养对人体不好的，可恶的是他们放碱的量太大了，吃都吃出碱味了，非常不像话；葱烧海参应该是用上好的梅花参，个头大刺多吃到嘴里很有胶原蛋白的Q感，但是这次吃的海参刺少肉质很糟烂，感觉像是嚼肥肉，我想从品相看肯定是比起前降档的，而且不是发过头了就是用料不新鲜，一点没有应有的口感，连肉皮冻的Q劲都没有；还点了鹿肉，肉太老，乌鱼蛋汤一个字腥，打卤面的卤连好一点的早点摊都比不上，寡淡无味，根本谈不上上香，点的还有其他的菜，我基本上只尝了一口或者没吃，很生气菜名也没有都记住名字，反正有一点很明确是所有肉菜的里都放了大量的碱。对了这次他们这还加了个免费参观纪晓岚故居的活动，就是他们楼下旁边拆了一半的小院子，真是会糊弄人玩。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-13;带嘴过日子;不知道为什么这家饭庄口碑还挺好，从外面看很大很有传统味道装潢不俗，共3层坐电梯，连电梯都不错。听服务员说是国营的，国营的老字号就可以那么贵么？一看菜单吓着我了，所有菜都比金百万贵一倍，一扎玉米汁就106，我的天啊，平时高档点的60我都觉得贵。爷爷说20年前在这吃过，味道好，要不是老人家喜欢我才不来这么贵的地呢。旁边的纪晓岚遗址门票40元，在这吃饭就免费，进去看看没什么可转的，有一间是卖茶叶砚台。吃饭的环境还真不错，但人不多，看看都是穿的比较体面的人来这吃。定包间的时候不说有1500的最低消费，等大家都开始点菜了才说，我差点急了。11个人得点多少盘才够啊。菜品也不多，都点不出什么。最后吃了整1000元，还剩下不少。不过味道确实还不错，上菜也快。刚开始我看刀削面真便宜才4元，结果服务员告诉我卤汁是26元一份单买，靠得嘞。不过要是在这么个大地吃1000也还凑合，如果不是请客什么的我才不来这么贵的地呢;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-13;remember113;不喜欢吃，家人聚会吃过一回，不过不知道是不是因为那次是姥爷请客，所以大家都为了给姥爷省钱，没敢点什么，点的都是些便宜的，反正不太爱吃，什么菜都是酸酸的！可能放开了点就好了吧;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-13;小考拉天天;这里是保留节目了，姥姥姥爷心头的大爱。每次有什么庆祝的事情（包括过年啦 过生日啦之类的），全家就会到这里来大吃一顿。香酥鸭 干炸小丸子 晋阳过油肉，三个经典菜一定要点。不过这次去觉得过油肉稍稍有点退步了哈……香酥鸭酥得唻，人不多的话半只足以。卷饼的时候肉上一定要带皮，带皮吃又酥又香，加点葱、酱也不会觉得腻哦。干炸小丸子味道一直都没有变，纯肉，沾椒盐。外皮很脆，原来一只觉得稍稍有点硬，这次吃觉得还好吧。吃多了会腻。过油肉没有原来香，不过仍然不能算差吧。只是有点点失望。另外点了肉烧茄子，这个味道很不错，感觉比今天的过油肉还下饭。白灼娃娃菜，不错。挺爽口的。还点了啥米就想不起来鸟。但是菜整体偏咸一点，一直在喝水。豆浆和果汁都贵的奇怪。店里还贴着不让自带酒水，如果自带每瓶50开瓶费小纸条……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-08;12345678900;饭店没有自己的停车场，旁边几步远有个停车场，要交5元。服务员都很热情，见人就主动打招呼。大厅里蛮温暖的，就是去洗手间，经过的过廊有点凉意。    说说菜品，总体还是满意的。香酥鸭不能不点，点就要点精品鸭。精品是168一套，据说鸭子是精选的，而且是单锅炸的（普通的几只在一锅里炸制），每人配一份蘸料，饼是发面的小烧饼，不够吃的话，也可以再赠送荷叶饼和蘸料（普通的鸭子配的只有荷叶饼）。香酥鸭太香了，外皮酥脆，肉质滑嫩。过油肉28元，肉很多，但味道一般。溜丸子，不错，可能干炸丸子会更香。干烧黄鱼，75元一斤，我们这条大概1斤6两，外焦里嫩，汤汁甜甜的酸酸的辣辣的，恰到好处。面食要了三鲜猫耳朵，木须拨鱼，很劲道。鸡丝温拉皮，微微的醋香，味道很奇妙。    门口挂的餐饮牌子是五星的呢。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-07;彩虹公主惟惟;香酥鸭不愧是招牌菜，酥而不干，香而不腻，我觉得比烤鸭好吃。皮酥肉香骨可嚼，哈哈哈哈。    干炸丸子，喜欢吃干炸口的去吧，也比较好吃的。    肉丝拉皮应该是东北特色菜，久负盛名的晋阳饭庄也有，拉皮很特殊，同别处的不一样，不糟，味道嘛，中规中矩吧，没有东北菜的味厚。    山西的面食丰富！我们点了炒拨鱼、炒猫耳朵、莜面卷，炒菜味道一般。我偏爱莜面卷，面卷入口微微回甜，沾上羊肉臊子卤，轻轻的膻味后有一丝西北人的粗犷，但不要沾多了啊，比较闲的。    点了88一壶的美容豆浆，不极喜豆浆的朋友们，可以考虑不点。我觉得可乐配山西菜比豆浆配要爽的多哈……        总结：值得去的好地方，是个大快朵颐的地方。在明亮的餐厅里，文明地低声细语，但丰富的面食、香酥的鸭子及各种炒菜，可以让我们张开大嘴享受美味，是个吃得饱、吃得美的好地方！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-12-06;落基山棉花糖宝宝;没有期望的那么好吃，有点贵，不太值。要的精品香酥鸭168元，还不如去吃烤鸭，味道还行吧。酱给的太少，还得单要，不过可能是因为要的是最贵的精品，所以没让我另加钱。酱味不错，再加上没另加钱，才让我体会了“精品”的感觉。刀削面3元，卤最便宜的鸡蛋西红柿或者是三鲜的要12到20元，不值。不会再去了。太原焖羊肉，有点过油肉的味道，都有醋味，很嫩。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-03;软体鳄鱼;过油肉呀过油肉，没有想像中的好吃，传说很棒，被很多山西人追捧。可能不是山西人，不太能体会他们对过油肉的感情。“香酥鸭”倒是很好吃饭，酥而不腻，这个竟然是山西菜吗？最后还吃了一碗刀削面，味道好极了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-02;蓬祎睿;我对面食，比较喜欢！同事一个山西的姐姐说，那你跟我回山西，保证让你天天吃面不重样儿！诱惑我！！！晋阳饭庄的香酥鸭、过油肉倍儿香！刀削面！我要吃正宗的刀削面！快点儿给我端上来！哈哈，味道好极了！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-12-02  更新于12-02 14:32;gingkgo;终于有机会尝到了大名鼎鼎的晋阳饭庄的香酥鸭和刀削面，鸭子是煮熟后过油炸的，皮酥肉烂，很香，就是油大了点。精品香酥鸭168/套，配餐的饼很特别，不是烤鸭用的荷叶饼，有点像空心烧饼，上面还有晋阳方庄字样的烙印。刀削面很筋道，要的经典的三鲜卤，感觉比较一般，没有面酷做的好。对了，还点了过油肉，肉片本身没什么特别的，只是调料有些特殊的香味。总体感觉，装修和服务都很国营，老字号嘛，有计划可以尝试一下。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-30;飘飘姐;京城老字号，白天去还可以免费参观纪晓岚纪念馆，很好，菜品味道也很好，隆重推荐香酥鸭，外焦里嫩，太好吃了，环境也还不错，;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-27;Lara80;香酥鸭和过油肉是特色菜。香酥鸭外焦里嫩，味道不错。不过过油肉，感觉味道一般。觉得家庭聚会还是蛮适合的，价格适中，环境也还可以。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-11-25;可以不评但不能不吃;冲着香酥鸭去的！佩服的得五体投地！一只鸭子，油炸出来的，怎么能如此香酥？皮还是整的一点破损没有，酥脆香嫩，不愧是镇点名菜头盘啊！父亲说，设就是功力，这就是火候。卖油翁的道理，每天几百只鸭子，这样的重复造就了炉火纯青的功力，别人不可能比拟。说话间我自己吃了半只，呵呵别的也都不错，丸子还行，醋熘木樨肉还行，羊肉不好，我可是吃羊肉的专家。一句话：老字号，有内容！纪晓岚故居没进去看，好像那颗老藤还在。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-11-23;nancy0515;非常值得推荐的山西菜馆！香酥鸭是这里的一绝，每次必点。还有刀削面的味道也非常地道。其它菜嘛，推荐肉食者们尝尝过油肉。虽然消费不低，但算是物有所值，偶尔去吃吃，真是解馋，环境也很不错，基本上到了饭点就会等位的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-23;yaya226;我最喜欢这里的香酥鸭，感觉不是很腻，很酥脆！过油肉，太原焖羊肉都还行，山西菜都要点一点醋，肉就不腻了，羊肉的膻味儿也去了不少。个人还是比较喜欢过油肉拌面吃..吃完还能去旁边的纪晓岚故居参观一下，就是正点去吃饭总是占不到车位。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-11-11  更新于11-23 12:56;qing__feng;这家晋阳饭庄座落于清朝乾隆年间大学士纪晓岚的故居旁，有古老的庭院是建筑改建而成。饭庄有三层，一层和二层是散客，三层是雅座，就餐环境优雅、古朴大方。是一家山西菜馆，面食种类不少，还有一根面，小碗4元，大碗6元，很适合来这儿过生日的食客。这是第三次来了。晋阳香酥鸭，这是它家的特色菜，普通58元/半只，包含醤、葱丝、薄饼各一份；普通116元/只包含醤、葱丝、薄饼各一份；还有一款精品的168元/只包含醤、葱丝、空心饼各一份。香酥鸭经过高温蒸炸，肥油大多数溢出，吃起来外焦里嫩，肥而不腻，香脆可口，咸淡适中，不蘸酱吃味道也不错，这道菜是大部分食客到这儿来必点的一道菜。过油肉，28元/盘，这道菜是山西的名菜，选用猪里脊或精瘦肉，加入多种调味品，其色泽醤红，口感滑嫩。但是这次吃的感觉不如以前好吃，不知是否换了新厨师。 清炒荷兰豆，20元/盘，色泽翠绿，看着非常有食欲，比较嫩，咸淡适中。闻喜饼，一份18元，可以单点，每个3元，饼的中间有点葱，层非常的多，非常酥，有点油，味道一般。它家的刀削面，小碗2元，大碗3元，全凭刀削，用刀削出的面叶，中厚边薄，形似柳叶，比较劲道，因其味独特，驰名中外。炸烹虾肉、肉丝粉皮也都是很受欢迎的。这次没点，可以使用银行卡结帐。餐后凭小票去免费参观纪晓岚故居。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-22;大头的小豆子;两位同事姐姐光荣退休，大家在这里聚餐。点了不少菜，印象最深也最好的自然是招牌菜香酥鸭，口感和味道都不错。刀削面没有想象中惊艳，倒也中规中矩。还品尝了干炸丸子、鸡丝拉皮、拨鱼等菜品，但印象都不是很深刻。整体味道给我的感觉还是贴近家常口味的，可以常来。温馨提示：吃完饭，可以到隔壁的纪晓岚故居去看看，感受一下历史。不用再买门票的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-21;anlene;精品香酥鸭不错，不同于北京烤鸭，夹在小馒头里面，别有一番滋味。其他的菜名记不清了，都是熟悉的朋友点的，整体感觉还不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-21;PUNCH3811;这里的香酥鸭确实要比很多地方的都好吃，肉质肥美皮烤的流油，我怎么吃都不腻；闻喜饼也是外酥里嫩口味很好，环境也还算比较好，因为家里有山西人所以对晋阳饭庄格外亲赖，但是这里价格确实也不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-18;苏菲菲菲;老宅，有故事。最喜欢院子里的两株紫藤萝，春天时候，在花下用餐，别提多爽。香酥鸭、脆豆腐、干烧黄鱼等多很好吃。去过很多次，还是很怀念。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-17;烧鸭饭;正宗的山西菜，味道没的说，很棒！分量也不差。最喜欢这里的干烧黄鱼，汤汁都在鱼肚子里，很鲜美。怪不得每桌必点的！就是价格比较贵一点，招待客人才来这里。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-16;456ready;最爱的老字号，山西风味。平时距离远，这次可是大老远从西边专程过来吃的！香酥鸭，来一只，116，含饼一叠、酱两盘、葱丝一盘（实话讲，这葱丝切得可真是不咋地，哪有丝，都是棍）。生菜叶绿色垫底，衬着炸的黄色香酥鸭显得格外的难看，不过用刀叉分了几下后香气扑鼻，好好吃啊！！油脂基本炸光，酥酥脆脆一会儿就剩不多少了，可是高热量啊！值得一说的的过油肉，28，肉片够实在，大大的，稍稍的醋味烹如其中，看上去很油，实则不然哦。闻喜饼，18，6个，感觉不如前年做的地道，可能是油没漓尽，一凉都窝里面了。就是豆浆太贵，一玻璃杯10块。其他的真是吃不过来了。服务还算到位，总的来说，值得来！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-15;北京陆少;姥姥家常来的老字号山西菜地道京城一绝环境也好 纪晓岚故居边儿上去的话必须得订座儿 家庭去合适;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-11-13;mercurygirl;去那边办事，顺道去的，感觉有点小贵，但是从特色、服务、味道来讲还是不错的.    干炸丸子、乌鱼蛋汤、过油肉、鸡丝粉皮、杏鲍菇的什么，刀削面！但是卤子要钱！羊肉哨子就够了，都是看了点评网大家介绍点的！味道都不错，有瓶啤酒！185！用完餐还可以去纪晓岚故居参观，赶寸了，还碰上个旅游团，蹭着听了人家的讲解，坐了坐200多年的椅子。     我觉得饮食文化伴随着历史文化跟家有意思，我想在食肉如命的纪晓岚的海棠树下，吃香酥鸭，会不会是对古人致敬的另一种方式！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-09;vivian_vivia;大爱的一家店，都忘了有没有点评过，就算有也想再点评一次，招牌的香酥鸭一定要点，过油肉也是必不可少，温粉皮也要！削面、莜面、炸糕是非常好吃！吃面一定要放一点点醋，非常提味！他家上年纪的顾客很多，我猜想都是怀旧去的，总店人气总是很旺，每次去都要等位，忍了忍了，谁叫自己喜欢呢！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-06;莎伦哈斯特;想当年，晋阳可是在纪晓岚故居的阅微草堂营业，小时候去都是在草堂的偏厅用餐，那气氛自然是好。现在被赶出故居了，在旁边的楼里用餐。晋阳的香酥鸭，过油肉，刀削面，猫耳朵或者拨鱼儿，都是好东西。过油肉香而不腻，香酥鸭脆到骨头也可以嚼了吃，再来个三鲜卤配刀削面，一顿大餐也就齐了。中午十一点半前要是到不了，那就等吧，至少一点半以后，门口才不用排队等座，有时候去晚了要快两点才能有座。旁边两个停车场属于经常爆满，因为隔壁还有个南来顺，所以开车去不是很方便停车。他家有个强点，爆满的时候上菜速度也不慢，很难得。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-06;翼望苍穹;首先感觉价格小贵，但是菜品不错，感受的到店家选料还是挺精细的。环境复古，吃完了还可去纪晓岚故居逛逛~菜品首推香酥鸭：如其名，香、酥入口回味悠长，饼也很酥软干烧黄鱼：配料丰富又入味两吃虾：原料新鲜个头大，虾肉肥美鱼香茄子：味道很有鱼香过油肉：因是特色菜才点的，有点腻，没吃出什么感觉鲍汁菇：鲍汁调的不错油麦卷：卤做的没什么味道酸辣黄瓜：赞，非常的入味，不知是不是因为醋好……;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-03;annaduoduo;是陪大蜜来吃的，因为本人不喜欢吃面。但是大蜜说，面还不错很劲道，可是炸酱不香。我吃的炒猫耳朵，感觉比较不错，和以前隆福寺的有一拼，当然现在隆福寺的猫耳朵是给没牙老太太吃的。还点了两个特色菜，一个什么豆腐，味道很浓，做法特别。另一个没啥点评的。地方虽说是在两广路上，但是咋看着没啥人气呢？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-02;bnb5003;京城鸭子有三种不可错过，其中之一是晋阳饭庄的香酥鸭，鸭皮酥香、鸭肉香酥，肉不肥而细嫩，就着甜酱、大葱、黄瓜条，塞进空心小颊饼，那叫一个香。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-29;你猜猜;晋阳饭庄，因为爷爷家附近就有一家，所以老去，但不是这家。话说猜猜把晋阳的菜吃的都差不多了，这次是唯一大规模开拍的。。。因为和家人吃饭，妈妈很忌讳猜猜拍。。。这次算例外了。。。【凉菜】泡菜：喜欢酸酸甜甜的泡菜~蛋皮肠：没吃。香椿核桃：吃了好几块，味道特别好~~才发现，原来香椿和核桃也那么的配呢~~~里面还有大颗的红豆~某肉丝：没吃。豆干丝：味道一般般。某鱼：还不错~喜欢这种口感的。【热菜】香酥鸭：小饼很不错。弟弟拿了个饼，猜猜帮着塞了好多鸭肉，弟弟说我们在做烧饼夹肉，而且是很大份的那种。。。葱烧海参：这个还不错吧~大段儿大段儿的葱~~~大块儿大块儿的海参~海鲜烩？：里面真是大杂烩，什么都有，连牛蹄筋都有。。。狮子头：4个。服务员给切开了。味道不太够。太原焖羊肉：猜猜不喜欢吃羊肉。。。拨鱼：非常有特色的一道山西的主食菜，8错~杏鲍菇：一直觉得这道菜的摆盘很赞，味道也不错~山西过油肉：被爷爷和爸爸都无限赞的菜，但这里吃的味道就不大好，不如马家堡的那家店做的好，难道这天是徒弟做的？味道不够。。。只有酸味了。。。两吃虾：两吃，但都是全虾，不是头炸、身子蘸汁儿。不错~香辣鸡块：明明是川菜。。。味道还不错，就是超市卖的那种花生辣椒和炸的鸡块~酥酥脆脆的~栗子娃娃菜：很健康的菜，喜欢娃娃菜~栗子栗子~~松鼠桂鱼：猜猜和弟弟都觉得，桂鱼这么做很浪费。。。但松鼠桂鱼，又是一道名菜。。。但这次做的有些败笔，吃起来软塌塌的。。。【汤】乌鱼蛋汤：桌子上实在是没地儿了，服务员为每个人分盛了一碗，一直都很喜欢乌鱼蛋汤~总店的环境还是不错的，店面也很大，就是很晚了，没有去纪晓岚的故居瞻仰。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-28;番茄大丸子128;香酥鸭！比烤鸭还好吃！工艺号称很复杂，又是炸又是蒸的，据说这样口感好而且脂肪会少。就是不便宜，快两百块钱一只鸭，但是真的香，连骨头都酥的~还点了刀削面，三鲜大卤，也好吃~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-10-28;ilyxiaobai;去过几次 到这里来主要是冲着香酥鸭来的呵呵 环境经过装修 也很不错 外面看着古朴，里面还是不错的。 或许是没吃惯 感觉没什么太大的特色 和这里的装修和服务档次比起来 饭菜就降一档了 不过还是不错 。 我觉得这里所有得菜里好像都醋了 呵呵呵。   面食还是很不错的 其他的没什么印象。 饭店旁边还有个买山西特产的小店，卖的都是正宗山西老陈醋 呵呵。补充一下 干烧黄鱼 做的实在不怎么样，太令人失望了。。。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-25;vivianliu921;工作原因，吃了回晋阳饭庄，二楼的某个包间，环境不错，服务很周到。重点说说菜品。那一大桌子菜，每个都尝尝就吃饱了！个人觉得香酥鸭绝对的好吃，鸭皮脆脆的，鸭肉嫩嫩的~~各种凉菜也不错，很精致~~热菜一般~~最后上的刀削面确实还是不错的，其间还上了好几种山西的特色面食，忘了叫什么了~~呵呵朋友聚会一般不会来这种地方，吃一次就够了~~太浪费了~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-10-23;沸洋洋0;很正宗的一家山西面食，特别是刀削面 每次都来一小碗 过油肉也很好吃 可惜我每次都尝试在家做 结果都是差强人意 呵呵 学不来啊;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
09-10-19;亚历克斯LIU;家里人吃饭来的这里，发现似乎是个老字号阿很多老少同堂一起聚餐，似乎家庭聚会，老人过寿比较多海鲜的菜品很丰富！头一次见到海参半条半条摆盘的。。印象最深的是清蒸桂鱼很鲜美，其他肉菜味道也都不错连凉菜吃着都很合口味！~看来以后得多参加亲戚聚会呀！~~~^_^;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
09-10-16;Dr肚;过油肉还有其他配菜的肉都是一个味儿，招牌菜香酥鸭“不难吃”但是没有让人惊艳的特色感觉。刀削面很一般，要了素的西红柿鸡蛋卤后更加奇怪这个刀削面的特色究竟在哪？烤麸之类的凉菜菜量很袖珍，豆腐做的卖相灰灰的很家常白广路店的餐具更是不敢恭维，相较之下还是珠市口这家店的环境好太多了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-15;xiaoyi870914;作为面馆的印象来说这里有点贵，但是除了面其他的菜也非常不错，吃的时候边上一桌要赶火车，吃完还不忘买几个菜带上火车吃呢。。。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-10-15  更新于10-15 16:39;肥的流油;上周末去天安门，中午决定去晋阳总店享受山西风味。 现在的很多年轻人不是很喜欢老馆子，觉得口味太传统、收费又高，但我却觉得，像晋阳这样的老字号，他们的饭菜质量稳定，不会发生以次充好的问题。 本人不是很喜欢吃鸭子，但这的[香酥鸭]做的真是不错，我们家逢年过节总是外带一只回家，其实吃刚刚出炉的是最好，经过先蒸后炸，鸭肉不像烤鸭那样油腻，鲜酥适口，骨头酥酥脆脆，很是不错。 [葱烧辽参]口味比丰泽园做得还好，这的是咸鲜口味，而丰泽园的太甜了。 [炸烹虾肉]可是我的最爱，味道一级棒，虾肉外的一层薄薄面衣炸得刚刚好，每一口下去，感觉到的是传统虾肉的新式弹牙感。 [鸡丝温粉皮]、[过油肉]、[干炸小丸子]和素菜[白灼娃娃菜]也是我每次来必点的，味道永远是那么好，食材用料也很讲究并且用量充足。 因为吃的太饱了，[闻喜饼]和[桃仁炒芥兰]都没地方装了。 吃晚饭，还可以让服务员带到旁边纪晓岚故居转一转，感受传统文化，不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-14  更新于10-14 15:00;txx812;老字号了，去他家就奔香酥鸭去的，其他干炸丸子还行再就没啥特别特殊印象了。三个人点两三个菜就点半只鸭子就够了，不用点多。面还是要点的，味道也还行。提醒各位提前去，那队排的叫一长。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-14;amelie0713;主要是老人比较喜欢那里，环境感觉比马家堡那个好，菜品嘛~感觉香酥鸭还不错，还有拉皮挺爽口，有个炸什么丸子的特别好吃，其他的没有太大的印象了，总体感觉还可以~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-11;小蕊爱美食;国庆节放假一家人来的，没提前定桌子，拿了号等吧。1个小时才轮到我们香酥鸭是肯定要点一个的过油肉  干炸丸子  太原羊肉 。。。。。。听说刀削面不错，我们点了2碗，好像是2元还是3元来的，我在心里默想这个好便宜呀，服务员问我，要什么卤的，菜谱翻到后面一页，我倒，原来卤是单买的，没写在一起，哈哈鸭子味道不错，就是有点油腻;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-06;Jackie_Ming;今儿和爹娘去晋阳饭庄吃饭了。在丰泽园不远处，所以下回决定去丰泽园试试！楼上全部满座——包场的婚宴，我们11:10就到了，也只是拿号等座的命运。11号，前面还有四桌，觉得时间应该还可以，就等着吧。好家伙，这一杆子就算是支到12:30了，活活一个多小时，只翻了四台？！俺们落座的时候，号已经排到了37号，不知道头国庆长假结束，他们能吃上不？点了一只香酥鸭，一盘炒猫耳朵，一份刀削面，一盘晋阳过油肉，一盘山西焖羊肉，一盘肉丝温粉皮，一壶鲜榨豆浆，一共花了291。有够贵吧？！但说实在话，真不是特别美味，让人吃了还想吃那种。最最关键的一点是，除了鸭子，不管什么菜，一律放醋！太山西了！吃完饭还到隔壁纪晓岚故居转悠了一圈，算是消化消化。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-10-06;小盆友爱大盆友;老字号~~就去过1次，还是别人请客~~环境不错~~味道很好，像香酥鸭、过油肉、乌鱼蛋汤、干炸丸子、腐乳肉、盘龙鳝,干烧黄鱼......都挺好吃的~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-26  更新于10-05 20:01;elva773;外出办事路过家店，以前听说是山西老字号，便进去尝一尝。平时的中午人也挺多的，还等了一会位子。点了几个便宜的特色菜，过油肉，鸡丝温粉皮，刀削面，还有一个什么菜忘了。鸡丝温粉皮就是鸡丝炒粉皮，没啥特别。刀削面挺坑人的，面和卤的分开算钱的，卤很便宜，面很贵，也没什么特别的味道，跟我家自己做的打卤面没啥区别。去山西吃过正宗刀削面，才知这家的味道不正宗，价格也不厚道。服务员挺多，但三叫五叫也叫不来一个。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-09-30  更新于09-30 09:38;ashleylan;那次就是冲他是纪晓岚的故居去的，结果装修没对外开放。     就记得香酥鸭比较好吃了，的确皮脆骨酥。也配了和烤鸭一样的软饼，那饼单吃也好吃。     价格较贵，服务一般 有国有企业服务员的感觉;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-27;softginger;久闻这里香酥鸭的大名，这天正好去天坛医院给拔牙后的牙龈拆线，准备磨刀霍霍的大吃一顿，就顺路去了珠市口这家店。彼时正是9月双号的周末，马路上婚车成群结队，果然晋阳饭庄也 有婚宴在办。不过显然这家婚礼的操办人太不仔细，居然在2楼的婚宴现场后方留有散客区，我们也只好就座，等着看热闹看吻戏。旁边有一桌10个人的散客非常不厚道，在那里抽烟又嚷嚷，让新娘的父亲气的要找酒店理论。2个人也点不了什么，就要了香酥鸭，刀削面，忻县羊肉和一个蔬菜。鸭子不便宜，算上面酱饼坯也得60了吧，不过我实在不能理解这样带骨连皮的酥鸭子为啥要卷饼吃，正是应该直接扒拉骨头吃肉的做法阿，果然夹饼影响了我的食欲，我干脆直接撕扯鸭肉。鸭子算比较瘦的，有点点肥油，果然是外酥里嫩，不蘸酱咸淡合适，没有什么骚味，还是很适合饿的时候解饥渴的。我比较喜欢，但是我lg说他更喜欢正经烤鸭。刀削面就很一般，我lg说的阿，我一口没吃忻县羊肉很嫩，裹了N多生粉，基本就是香菜炒嫩羊肉的别名吧，但是羊肉一点膻味没有我们还是不满意的，倒不如太原焖羊肉了吧。很想尝试过油肉和乌鱼蛋汤，留待下次吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-26;多莉丝黛;上半年的时候曾经吃过一回这次来主要是陪我妈吃招牌香酥鸭的总的来说是一般三人点了香酥鸭、乌鱼蛋汤、草菇芥蓝、三鲜打卤面还有一些喝的先说说这招牌菜香酥鸭吧其实也就那么回事服务员最早端上桌 还帮我们给切碎了配有吃烤鸭的那一套东西：夹饼、甜面酱、葱丝和黄瓜条口感很怪 好像放凉了的肉 味道不新鲜了似的 还干巴巴的不是很喜欢乌鱼蛋汤要的是小盆的三个人每人舀两回就没有了不过这汤还是挺好喝的我个人比较喜欢吃勾了芡的东西这汤正好和我口味味道偏辣 蛋皮不是很厚 但主要是喝汤吧 这就够了草菇芥蓝是为了解油腻而点的没什么亮点 草菇还放了好多酱油 特别的咸吃的差不多时 服务员说可以上打卤面了么？我们说行然后就上了：一个中盆的卤 三碗已经分好的面我妈还特意挑起一根看看是不是一整根 不是可惜我刚才吃的已经特别饱了 所以就没吃这个面我爸说还是挺好吃的 我妈还执意要把我这份没吃的带走- -没点饮料啤酒就要了两玻璃杯的白开水 热的我点了一杯热豆浆 要了很多糖 10块钱一杯 有点贵了不过还比较好喝我们今天去的晚 12点多到的 结果他们家有两拨结婚的人 所有散客都在外面拿号等呢等了半个多钟头吧 得亏他们给了一张纪晓岚故居的门票我跟我妈一起去转了一圈（就一个院子 没什么可逛的）最后提一下服务员感觉这家的服务员都特别土气都不化妆 个子还特矮接待我们的这位还一脸的痦子 很恶心上菜成汤的时候 我就坐外面 在她跟前儿 她还最后才给我成 干嘛呀？我们北京人可没这么多地位悲尊的讲究 一看她就是小地方儿来的人 一点都不开放 我们刚差不多吃完饭她就过来问要不要买单 催我们走呐？靠！店周围的环境也很荒凉 基本上不热闹而且车站就那么几辆车 连个超市啊报刊亭都没有名副其实的南城景象- -总之就是一般全都是一般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-21;小鳄鱼儿;因为是宴请，所以开销比较大，包间里最低消费1500元，但是跟领班商量商量，差不多也就可以了，不用非得紧着1500元点菜。去过多次晋阳饭庄了，但从没有去过纪晓岚故居，本来想借着此次机会进去转转，没想到吃饭前没有小票不能进，吃饭后人家关门了，哎~~，下次再说吧。因为是老字号，菜品评价也比较多，在此不多说了。公司的老板、总监、经理们来自香港、马来西亚、新加坡等地，还有上海的同事，本来是担心他们吃不惯这里的菜品，没想到还都挺钟情于此菜系。我都是按照朋友们介绍的菜肴点的，看来我真要感谢大家的帮助了。他们一致认为香酥鸭、猫耳朵、太原焖羊肉和闻喜饼不错，特在此向大家推荐！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-19;gsccissyl;前些日子和老妈去的，这里是老妈的最爱。她们同事朋友聚会经常去的，我却是第一次去。中老年人比较多，不过我倒是很喜欢。点了半套香酥鸭，干炸丸子，小炖肉的刀削面。味道很不错，就是太腻了，应该搭配点素菜就好了。提示：香酥鸭的酱很好吃；小炖肉刀削面感觉一般，不过要是没吃过，可以点一回，毕竟每个人的口味是不一样的。还有一点就是价格很实惠，比某家烤鸭店性价比高很多。下周一我过生日，还想去一次，这次是全家出动，请问过生日有什么优惠吗？;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-09-16;XS320;主打的是香酥鸭、过油肉，以及刀削面、猫耳朵、莜面卷，，，，，，山西面食很丰富，据说有百种，可能四方百姓记住的就是刀削面。喝酒还是选竹叶青，这比汾酒还有味道，配过油肉也那是不错的。因为是在纪晓岚的宅子，还可以顺便看纪晓岚的展览和民居建筑。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-15;小金胖子;到晋阳最好人多点,因为菜比较贵,人多可以多点一些.总体上说晋阳的味道还是保持不错的,什么香酥鸭,过油肉,干炸丸子,盘龙鳝,干烧黄鱼,炸烹虾肉,乌鱼蛋汤,腐乳肉等等都挺好吃.只是在当家小吃上有些不足,无论是刀削面,还是莜面都缺少些本味. 三鲜卤,小炖肉卤等等都太商业化.就如去云南吃过桥米线一样,桥香园那都是给外地人吃的,本地人只是去他们熟知的小街巷里的小摊,吃碗最简单的肉末或雪菜的,绝不会吃加了各种好看作料的那种样子货.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-09-11;桃花源里的盛宴;经常和爸爸到这里来吃,这是纪晓岚的故居,排队等号的时候可以进去转转.大堂布置的古色古香的,都是清代的风格.强烈推荐刀削面,要海鲜卤的,里面有海参、鲜虾仁．．．．．．品种丰富，量又足。香酥鸭太一般了，过油肉里放醋不喜欢。乌鱼蛋汤还行。凉菜的量少。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-09-09;yezi3015;这个饭店总是感觉贵的有点没道理是冲着传说中的香酥鸭去的，对于我来说并不像想象的那么好吃不过家里人都说不错，所以不知道该怎么打分好，如果是10分的话，给8分好了。。。 其他的菜味道都没什么特别感觉乌鱼蛋汤还可以，大家可以点来尝尝;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-09-07;小胖毛毛;晒一下菜单吧：    晋阳香酥鸭，56/半只（112/只），不愧是招牌菜，很酥，蘸甜面酱，和葱一起用薄饼卷起吃，很香！不像烤鸭那样腻；    晋阳过油肉，28，在其他山西馆子吃过过油肉，很好吃，所以对晋阳饭庄的过油肉很抱希望，但实在失望，没特点，还酸酸的；    晋阳酱肚丝，24，没味，没蘸料，应该给点酱油蒜汁什么的蘸着吃，哪怕给点老陈醋也行呀；    老粗蜇头，30，连点黄瓜丝都没有，也罢，还不够酸，味道不足；    香辣木耳，12，没味，不咸、不酸、不辣；    西芹百合白果，34，西芹和百合比较好吃，白果有点臭；    烩乌鱼蛋汤（小）22，可圈可点，还可以吧；    刀削面，面3元，三鲜卤14，小炖肉卤22，面削得不错，卤不好吃，三鲜卤不咸，炖肉卤太柴；    炒猫耳朵，22，里面的虾仁可以看到黑线；    总的来说环境，早10年的话算不错的，现在已经落伍；服务员还算有眼里见，端茶倒水、收拾桌子、撤碗碟都不用吩咐，算是不错啦；吃食实在不敢恭维，总觉得把好吃的菜都做砸了，山西人太不会做饭了；价格很贵，若是好吃也值呀，关键是不好吃，所以不值。以后不会再来了，有人请也不来了。;口味0(差);环境2(好);服务3(很好)
09-09-07;醉看春雨洗胭脂;慕名前往的。领导要请客，让我自己选地方，绞尽脑汁之后，最终把目标锁定在了这里。环境挺好的，就是当时人少，没有订上包间。看菜谱上的介绍，说是后院是纪晓岚的故居，很想去看看，不知道可否参观，没好意思问。当时点了很多，也剩下很多。鸡丝拉皮是最受欢迎的一道菜，猫耳朵、刀削面也很棒。腐乳肉看着很漂亮，吃在嘴里也不错，但是几块之后就觉得有些腻。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-05;dg414;去过几次，很老的山西馆子，不知为什么香酥鸭成了招牌菜？不过确实很好吃。还记得刀削面，地道。服务一般吧，国营店的感觉。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-09-04;阳光下的狮子;好贵呀！！我们六个人吃了700元！！还不算酒水的！！香酥鸭，招牌吗？这么次的招牌啊，太腻了！！太不好吃了！！！黄瓜，葱，都是短粗的，差劲！！点了一个有特点的炒播鱼，不知道用的什么油啊，跟成都小吃的似的！可惜价钱不是成都小吃的价钱！！！其他的菜很一般，鲑鱼没有！！非要推荐多宝鱼！！！还有基围虾两吃，倒是让我们看了一下鱼和虾是否新鲜，但也未告知多少斤，也不是我们去挑的！！真假！！就打着老字号吧！虚有其表！！！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
09-08-30;白白的妈妈;我是个北京人，说到吃鸭子我很有权威的！他们家的香酥鸭真的很糟糕！油腻而且不入味，谈到他们家的另一道看家菜就是过油肉，也非常非常的让我失望！只是觉得他们家只是老字号而已吧！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
09-08-26;赵淼淼;幼儿园的老园长退休，请全园的老师去吃，要了一个包间，一共两桌吧，全下来，两千出，价钱还可以，差不多的菜都吃到了，印象中有个叫盘龙鳝的不错，包间里的环境很好，看的出是开了大价钱的，有种大宅门的感觉;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-08-25;晒月亮能成仙不;朋友结婚，包了整个二层，1680一桌，结婚的朋友可以参考一下~~环境很好~~服务员也很尽职尽责~~~菜的话，拨鱼，烤鸭，两吃的虾，四喜丸子....都不错据一位嘴叼的朋友说，烤鸭的酱很赞....一层中午人很多，得排号，但下午的时候就过了高峰期;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-18  更新于08-18 13:52;于小宝和于小宝;反正就是超级喜欢！！！自己会去，而且祖母家的家庭聚会只要不在家里很多时候都会去晋阳~~都是常客了~~其实大家只要看看那里是多么一座难求就知道了。。。所以最好提前预定，不然等个一个小时是常有的。。。喜欢的菜，简直数不过来。。。首当其冲当然是香酥鸭！！！每次必点的招牌菜啊！！因为我不怕油啊或者长胖什么的，所以毫不客气尽情享受！外面酥酥的鸭皮，里面酱香的嫩鸭肉。。。啊啊啊绝对爱不释口~~还可以根据个人的口味配酱什么的还有小饼~绝对名不虚传。另一大招牌就是晋阳过油肉啊！！也是每次必点，连平时不怎么吃肉的爷爷都会开心地吃好多，可见。。。还有酱香腐乳肉~~味道浓郁又有特色，一个人搞半份！我弟弟是每次必要干炸小丸子。这个也是超级赞！！我们两个搞一份没问题~还有面食呢！！莜面卷，猫耳朵，刀削面，黄米炸糕。。。都是美味~~总之总之，绝对是值得一去！！而且这里的环境也不错~~干净亮堂~~装饰也好~~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-08-12;夹心儿MM;老字号，垂涎已久，老爸请爷爷吃饭，我去蹭，哈哈。 点了招牌香酥鸭，觉得没有想象中的好啊，最后还剩下了很多，过油肉有点酸很特别，太原焖羊肉很喜欢，超级下饭，点了上火的肯定配个拌苦瓜去火，味道无功无过。荍面卷可能是吃不惯把，觉得超难吃啊，但刀削面很不错，反正我是面食动物。 停车可是费死劲了。我们去那天还碰上两队日本游客，都是爷爷奶奶的年纪了，貌似慕名而来。 服务的小伙子很机灵~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-11;南城吃货小队长;中华老子号，装修复古招牌香酥鸭，骨酥肉烂，类似烤鸭的吃法，别有一番风味。过油肉火候恰当，看着有食欲，干炸丸子中规中矩，没砂锅局的好吃，千万别点大拌菜，我敢说没我自己伴的好吃。传统刀削面必点，不过价格么．．．．．．贵居然肉卤单算钱，２２大洋，汗啊！反正看看菜单就没什么便宜的，毕竟是知名饭店．偶尔吃吃还行．;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-09;红中发;老字号就是老字号，吃过很多次，最牛一次是在阅微草堂里吃的，一股在书香门弟大吃大喝的，与布陈反差极大的画面冲突，想想有些尴尬，不过菜真的是一流的，有名的那里道就不说了，就连最普通的宫爆鸡丁做得到有种让人觉得不仅仅是简单的鸡丁一样，除了有点贵，不过却是物有所值的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-08-07;偶的天呀;慕名去吃香酥鸭，结果到早了，就先去纪晓岚故居参观了，在晋阳饭庄吃饭的可以不要票。点了香酥鸭、过油肉、拨鱼、猫耳朵，香酥鸭确实不错，皮酥肉嫩，就是太油了。过油肉还不错、火候很好肉很嫩。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-05;千年小腰617;呵呵因为家离得近就去这里吃的订亲饭，全家人都很高兴，点了很多这里的经典特色菜，什么香酥鸭，过油肉，干烧黄鱼，软炸虾仁，干炸丸子等等，除了黄鱼以外其他味道我都觉得很一般，软炸虾仁做的很硬，口感不好。可能是个人口味吧，我老公吃的还是很香的！！呵呵;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-08-04;bridgefly;人气很旺，我们中午饭点去的，排了半个小时才轮到我们。来吃的大多是老年人，年轻人倒是不多，也许这也算是怀旧的一个去处吧。餐厅环境太国营了，大厅里比较嘈杂，座位安排得比较近。我和老公不幸被安排到了二楼大厅一个靠门口的折叠桌上，不爽。但是东西好吃得真是没说的。香酥鸭： 普通的一只125，吃完了小票上写的是114，也许是因为里面原配的饼被换成了烤鸭用的那种荷叶饼的缘故。我觉得原配的饼可能更好吃些。鸭子刚上来的时候皮酥肉嫩，真的很香。夹一筷子吃，真嫩。不过要快点吃，要不底下的因为油渍了会变得很腻。我们两口要了一整只鸭子，感觉有点多，下次要半只再加别的菜好了。刀削面：（4元+14元）面条和卤竟然是分开卖的，奇怪。小碗卤能配两个大碗面。我们要的是三鲜卤，感觉一般，没有传说中的好吃，下次应该尝试一下小炖肉的卤。面条很劲道，闲置了半天都没有糊。闻喜饼：18元六个，很好吃，但是性价比不高。酸辣黄瓜： 10元，很精致的菜，味道不错，配合油腻的鸭子很合适。吃完可以要个免费的面汤，填填缝太舒服了。凭打印的明细单可以去逛旁边纪晓岚故居。可惜我们去的时候不巧，紫藤和海棠都没有开放。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-03;太和君;今晚去的，没能去纪大学士故居看看，必须在下午五点之前才行。香酥鸭果然不错，从这道菜外观看去，我本来觉得味道不会怎样，结果高于预期。什锦猫耳朵也不错。网上强荐的葱烧苔蘑，真不怎么样。鲜榨西瓜汁，相对于其质量，还不算贵。环境很热闹，毕竟是传统老字号。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-30  更新于08-02 22:17;seraph1220;因为是包厢所以有最低消费。基本一次把这儿的特色菜吃了个遍。精品香酥鸭，皮够酥，肉够嫩，酱够甜，也算对的起它的价钱。炸烹虾肉，虾不算小，无非就是虾仁裹淀粉糊再下锅炸，无功无过。干炸丸子，也就是这儿的名菜，总的来说，名不副实。乌鱼蛋汤，没觉得有多好喝，让我想起了酸辣汤。闻喜饼，就是油炸葱饼，算计来3块钱一个。最后说我的最爱——拨鱼儿。大爱，大爱。。。很好吃。我觉得是这儿最好吃的菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-08-02;庆洋;昨天一家人去的珠市口店.去之前打电话订个位吧.电话接通后,听声音对方是位40多岁的妇女,我说订个包间对方很冷的说最低消费1500.我说那订个散座吧对方又冷冷的说散座不订.那时是上午10点多我说中午12点大厅还能有位吗?对方说现在行中午不保.改革开放30年了国营店的这种作风不能改一改,这样的老女人不能提前回家休息吗?;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-07-29;烙胤;这次去晋阳饭庄我们去了珠市口总店，为了给高考状元庆祝，全家十几口子11点多到了晋阳，人还不是很多。我们说想定个包间，结果被告知要最低消费2000也不是3000，我想我们的实力还是不够的，就选择了大厅！大家入席就座片刻服务员便开始为我们点菜，很细心的服务员，赞一个，很耐心的听我们的要求，向我们推荐菜品，这次我要了精品香酥鸭，比普通香酥鸭贵一点，味道没觉得很出众感觉和普通的差不多，过油肉要了海参过油肉，也是比平常吃的普通过油肉升了一级，味道嘛还是不错的，还点了干炸丸子，水晶肘子，乌鱼蛋汤乱七八糟一堆，那个闻喜饼咬了半天没东西，不好吃不推荐，其实每一次来晋阳我只为了我的香酥鸭和过油肉，别无他求！所以对其他菜品不做点评，因为都不难吃！总共消费1004，酒足饭饱凭小票参观了纪晓岚故居！另外强调一点就是：停车假如停在西边停车场收费是一次性5元也不是10元但是停晋阳门口就不花钱;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-07-24;小坦;去过几次~最留恋忘返的就是香酥鸭~扑鼻的鸭香，配上小饼，刷上厚厚的酱……我一般是两口一个饼，每次多点一份饼配着鸭肉吃！香酥鸭真的超酥~可以说是酥到骨头离了~价格整体偏贵，但香酥鸭一定要体验！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-23;sunnymylove;这家店在纪晓岚故居的旁边。不止一次的上过电视。我也算是这里的常客了。以前离得很近经常和家里人到这里吃饭。那会还没有现在那么有名气。菜价也不贵，味道真的是没的说。算是比较正宗的山西口味了。现在好久没去了，有时路过看到里面人依然很多。看来生意也是越来越好了。O(∩_∩)O哈哈~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-16;小胖儿131;很早就去吃过了。味道不错，总体感觉几乎所有的菜都是“醋”味十足。香酥鸭不错。很喜欢莜面卷。口感还是不错的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-15;lujingking;这家饭庄据说是总店，开始还害怕人多没位子，但我们去的比较晚，所以基本没什么人了。来山西馆就点有特色的吃，过油肉，肉嫩且不油腻，味道不错，莜面卷，配的小料的还成，但感觉还不是很正宗，刀削面感觉很一般，卤要单点。这里由于是老字号，所以价位偏高，而且好像是国营的，服务员大都不是很热情，到了九点多，他们就过来催促着赶紧结账，有点轰客人的感觉。总之服务不是很好。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-07-13;小样妞;香酥鸭还是那么好吃～～～～～就是绿色的蔬菜品种少一些，也是的大家来老字号也是奔着酥鸭子来的。好吃的还有拨鱼，海参，小丸子。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-13;xiao1982yan;来了几位久居新疆的山西籍朋友，我特地请他们去晋阳饭庄。我有近两年没来晋阳饭庄了！    晋阳饭庄还是老样子，没定上包间，只好在大厅里用餐。    晋阳饭庄的服务还不错，香酥鸭很好，尤其是饼受到大家的好评，干炸小丸子外焦里嫩，凉菜香椿桃仁令人叫绝！    过油肉是晋阳饭庄的特色菜，但是不敢恭维，上来就是一坨子，可能是抄完没有即时上的缘故。刀削面不错，3-4元一小盅，看似便宜，可是面卤（小炖肉）又贵又难吃，6人的卤一小盅要35元，稀汤寡水，几快肥肉丁，大大败坏了山西面食的优良传统！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-07-04;shawn66;鸭子，还是那味道，但服务成问题，没怎么帮我们切，害我很费劲的咬，空心饼吃起来要比荷叶饼好的多，推荐过油肉，还是老味道，不知道野猪的是不是好吃些？拉皮，朋友点的，味道还不错晋阳牛肉，味道一般，不值得点罗素斋，名字似乎是这个吧，吃着有点太甜了，肯定不是山西菜吧。。。削面，说实话，三鲜的卤做的真的太一般了，实在太一般了，不过每次去都被人忽悠着吃三鲜的，不知道那小烧肉的啥味道。。。貌似还有些别的菜，不记得了，反正最后吃的很干净我是觉得做的很一般，但朋友觉得很不错，味道价格都还说的过去恩恩，好吧，反正我也是请他们吃的，他们觉得好，那就好吧但其实和其他老字号一样，说有特点么？有，但有什么特点呢？是个老字号。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-25;clover135;嗯~比较喜欢的一家店~虽然个人认为除了香酥鸭之外就没啥嚼头了~其实一进门就发现来这里吃饭的还是以中老年人居多~但是俺们还是厚厚脸皮进去啦~~主打山西菜~其实我以前都不知道山西菜也独成一帮的~惭愧一下~~香酥鸭~116一只~58半只~我是觉得比烤鸭要好吃的多啦~真的可以做到香和酥~也是像烤鸭那样送了酱和皮的~吃法也就差不太多~但是不会像烤鸭那样没有很浓重的味道呢~刀削面~真的是很小碗~貌似是4块钱一碗？！记不太清楚呢~就是觉得那个面是真的很少啊~都不够吃的~卤子12块钱一份~超级大份~一份卤子两个人吃绰绰有余~不过味道不是特别好唉~有些过于咸了~点了大家推荐的过油肉~实在不喜欢~感觉就像是下锅溜了一下~我还是比较喜欢锅包肉和糖醋里脊啦~38块钱~不值不值~不好吃~都没有吃完的~为浪费再惭愧一下~之前在大董吃到很好吃的红花汁栗子白菜~很好吃的~在这里看到栗子白菜~想到还没有点素菜~于是就点了这里的栗子白菜~唉~为18块钱默哀下~简直没怎么动筷子~小白菜一点都没有入味儿~虽然分量够大够足~好这口的童鞋们还是去大董尝试一下18块钱的红花汁栗子白菜好了~虽然同样是18块~那个的性价比不知道高了多少~而且卖相精致~这个简直像是家常小炒~~服务还不错的~倒水啦餐巾纸啦都会比较及时~在通往洗手间的路上还设了一个小桥流水的~很有意思~拿着他们家的账单可以免费参观隔壁纪晓岚故居哦~很划算的说~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-06-24;小圈児很怕热;很喜欢。山西的老字号 东西算很正宗的了香酥鸭味道很棒 目前还没在别的地方吃到过可以媲美的个人很喜欢干炸丸子 还有个鱼 因为是别人点的菜 所以不知道叫什么基本没刺 味道也很好总之 喜欢山西风味儿的朋友 绝对值得一去PS：别人请客 所以不知道人均多少。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-06-23;barleytea200;主打菜香酥鸭，据服务员小姑娘讲是“每桌必点”，果然香酥可口，连骨头也是酥软的，不愧为镇店名菜。 刀削面看似是很惊人的低价，不过卤的价格是面的若干倍，一整碗下来也还是并不便宜——春晚小沈阳家的免费卤那是“真没有”。但是卤汁用料还算颇足，名店名吃贵一点也是正常。 素菜和应季的杏仁豆腐一般。 晋阳的旁边就是纪晓岚故居，就餐的客人可以免费参观。院落不大，里面种着一棵海棠，传言是纪晓岚为纪念婢女文鸾手植。院外栽着一棵紫藤，据说也是颇有来历。美中不足是工作人员四点下班，所以旧居里的书画展和陈列都看不到。 北京老店通常国营风严重，伴有环境粗犷及服务落后的特点，此处尚好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-21;阿拉蕾1864;过油肉滑嫩微酸，味道不错，但它在香酥鸭的面前也变得黯然失色了。吃完拿小票可以参观纪晓岚故居，院子离后厨近吧，会弥漫着一股饭味儿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-06-19;岁月婧好G;最近准备去一次，很想念香酥鸭还有小炒肉。记得以前去，这两道菜是必点的。香酥鸭外焦里嫩。ps听说还可以去纪晓岚故居参观。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-06-18;daiwei1;经常去的地方，菜的味道真的一般  只有小肉刀削面还不错，香酥鸭 很油，干炸丸子也很油，反正从健康的角度，菜都油过大，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-12;冬天苏醒;必点的招牌菜香酥鸭,味道不错.另一个必点的就是面食了,本人唯一觉得有点遗憾的就是卤,挺咸的.面条味道不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-06;自在由心;去了几次，最近一次是给老丈杆子过生日，他老人家年轻时在山西呆好多年，所以喜欢这口，老人还有一个毛病，就喜欢老字号饭庄，香酥鸭子还行，过油肉味道特别，刀削面的炖肉卤其实做的没有街边上的小摊香。在其他也没什么特别的了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-06-03;babylavender19;前几天家里有人过生日订的晋阳的包间，据说是几十年前很风靡的老店，所以特地要来回味一下。我以为也就是个普通的餐厅，外表看也确实不怎么出色，上到楼上的包间七拐八拐要不是有服务生带着肯定会迷路，楼下的大堂也空荡荡的，没看到几桌客人。包间装修非常普通，还不如外面一个中档的餐厅感觉好。坐下点了一半菜服务员才说，包间有最低消费，1000元。我们一共就6个人，还净是老年人，菜单里除了香酥鸭168其他基本都是几十块钱的菜，难道非要逼着人在你这个山西店里点鲍鱼？而且打电话订包间的时候没提过，进店的时候，点菜的时候都没提过，都坐了好久了才非要客人点够一千，有点意思。然后呢，就有人问现在最低消费不都取消了吗？服务员就很牛B的说哦这是我们店里自己规定的，跟北京市的规定没关系，要是不定最低消费包间根本订不到的。我们就说那好我们去楼下散桌好了，就站起来准备走，那服务员又赶快说算了你们点差不多就行了，不用一定到一千。这才算凑合坐下。最后结账的时候差不多800，除了香酥鸭，其他都没觉得多好吃。出门的时候，从5楼到1楼，一路没看到有客人，那时候才晚上九点多点。这老字号能活到今天真是个奇迹。反正我本人是再不会去了，强烈不推荐此店;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-06-01;邢大头头大;去的纪晓岚故居，然后来这里解决午饭问题，山西以面食而闻名，所以来这里一定要吃面，拨鱼挺不错的，猫耳朵也好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-13;大嘴嘟嘟嘟;五一前一天爸妈带着我和老婆来此聚餐，因为下班比较晚，到这里已经快八点了，不过正好走了第一波食客，不用找位子了。老爸很小的时候就带我来过，貌似他对这里的香酥鸭情有独钟，时不时的就自己过来腐败哈哈。因为这次我们是四个人，所以多点了几道菜，不过经典还是经典，最喜欢的还是香酥鸭和三鲜卤刀削面。这里的服务员已经逐渐都被外地人替代，原汁原味的感觉在逐渐消失。不过还好，菜品、环境和服务质量是比较令人满意的。纪晓岚故居就在隔壁，一直想一探究竟，下次争取进去转转。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-05-10;小四条;公司曾经租过这里的客房，现在的大厅就是原来公司的大厅，每次走到这里都忍不住使劲往里看，住在这里，吃了很多这里的菜，记得那时候经理点菜从不用菜单。服务员也都是3、40岁的，和我们很熟，那是我留恋的地方，喜欢他家的香酥鸭和刀削面，山西菜太油了，我一直不太喜欢，不过虽然油，炒拨鱼还是我喜欢的菜品之一，现在服务员都换新的了，年轻的小妹妹们，菜品倒是没怎么变，要是自己去吃会觉得有点贵。珠市口西大街拓宽了以后我们就去过一次;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-05;minami228;很有名的老字号饭庄，再加上确实是很沾纪晓岚的光（其实现在是更沾铁齿铜牙纪晓岚电视剧的光），在电视剧热播后来的。山西一直是给我比较粗狂的感觉，西北菜也确实是这样的，不过这里是改良到很精致了的山西菜，虽然价格不菲但却值得一试。一是西北的东西虽然时常会吃到，但是吃到做的这么精致的很难得，二是为了历史文化而来这里感受一下。香酥鸭很不错，什么刀削面猫耳朵的，虽然家里常做，但这里是精致的别有另一番风味。感觉值得破费一次而来。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-05-05;tititea;来晋阳，因为有意义：）这里是山西菜。精品香酥鸭（168），非常好吃，尤其是蘸酱加葱和黄瓜放在空心儿饼里，咬下去非常香，是晋阳里我最推荐的菜品。清炖狮子头（15/个），一般，我们都不喜欢。鸡丝温粉皮（28/小），小盘已经很大了…我喜欢烂一些的粉皮，这个不烂…晋阳时蔬（15），就是大拌菜，但是量不大。闻喜饼（18/6个），香酥的，里面是葱花儿。晋阳一根面（4/碗），我们都觉得面太粗了，有点儿没熟透。三鲜大卤（14/小），小份儿已经很多了，足够两碗面的了，可是卤不好吃，黏糊糊的全是淀粉，一点儿咸味儿没有…PS。拿着晋阳的小票儿可以去旁边儿的纪晓岚故居参观。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-04;意面控;老妈惦记多时的晋阳饭庄，终于趁着五一去吃了一会，结果因为过节的关系，排队的人那叫一个多啊，赶紧先拿了号再说。因为旁边就是纪晓岚故居，所以一想，反正等着也是等，就过去看了看，门票是6块，老年人学生减半。出来以后才知道，吃晚饭可以凭消费凭证免费进去，可对我们来说也实在没什么意义。说回饭菜来~环境一般，我们去的是二楼，堂食嘛，无所谓的，好在也没那种喝多了吵吵的人。倒是服务觉得蛮赞的，给我们点菜的是一小姑娘，服务很好，记忆力也很好，点的什么上了什么还差什么没上都记得很清楚，而且到最后因为点得稍多，说退掉一份面条，也都OK（我原以为会说已经做上了或者什么其他理由拒绝掉，也可能因为店大不会怕卖不出吧）一共4个人，吃了301块，还OK~来说菜：爽口凉瓜 就是苦瓜，凉菜，味道什么的一般，11块钱，看着也不贵，但是菜量实在是太小了，不值，不推荐。晋阳水晶肘 非常好吃的凉菜，22块钱，水晶的部分做得超赞，口感很嫩滑，虽然不能夸张到什么入口即化，但是非常好吃，推荐。醉咸鱼 22块，我个人觉得一般，老爸说还好，主要这真是咸鱼啊，太咸了，况且，我没吃出它醉在哪里= =晋阳过油肉 28块，招牌菜之一，老爸说之前电视里还介...更多;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-05-02;wmy007;五一节这天，妈妈的朋友请吃晋阳饭庄，我们提前订了位子。到了晋阳，当然要尝著名的香酥鸭了，妈妈以前也买回家过给我吃，58元半只，肥而不腻，又脆又嫩，和烤鸭又有不一样的问道，赞！老醋蛰头也很好吃，海参过油肉挺嫩的。去山西馆子当然得吃面食，点了拨鱼儿和刀削面，拨鱼儿里有豆腐干、鸡蛋、胡萝卜丝，营养又好吃。因为吃面就要了碗小炖肉，一小碗就二十多块钱，这个好贵啊，早知道就吃鸡蛋西红柿的了。结账刮发票还中了5块钱，挺幸运的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-01;与星星为伴;我们是朋友生日一起去吃的饭，我们当中有山西的，想去尝尝山西特色。令人遗憾的是吃了半天也没有吃出什么山西味来。（可能是我们点菜水平有限吧）不过他们家的香酥鸭还是赞一个;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-05-01;吃狗的白羊;香酥鸭名不虚传，干炸丸子量不少，回家后热一下吃还不错。面条好像不想吹嘘的那样好。环境就等候大厅气派，吃饭的地方真是不敢恭维。慕名而来的人不少，要排队！不过上菜超快，估计是早就准备好了，就这几样!;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
09-04-23;山东好友;菜都很可口，但糊有点浓。还有那个叫什么炖肉的，颜色太重，看上去没食欲，但是我还很喜欢那里的刀削面，在别的店我也吃过都没这里的又细又长。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-04-21;妖言美羽;去了之后发现跟退休人民大会似的……中老年人民居多……香酥鸭必须的，非常的大爱，普遍反映比烤鸭吸引人多了，卷着饼，好吃好吃~干炸丸子挺可爱的，肉也劲道过油肉爸爸说是特色，个人觉得一般，就是比较嫩就是了……不过有些醋味倒还挺提香。刀削面，一根面，爸爸说他家卤特香，我吃着也就那样哈哈，其实我不喜欢面食。挺体贴的是有小碗，姑娘们吃着刚刚好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-04-18;品客999;在老人的一直对此饭庄的赞好吸引下,今天首次去吃,感觉很失望.里面的吃客基本都是上了年纪的老北京.点了晋阳酱肚,香酥鸭,软炸虾仁,过油肉,草菇芥兰,三鲜汤,闻喜饼,三鲜卤面以及两瓶啤酒一瓶酸枣汁.酱肚:味道一般,量非常少,与价格不成比例.24元香酥鸭:味道还成,太油腻,吃法抄袭北京烤鸭,酱料味道应是黄酱.116元软炸虾仁:味道一般,盘子很大,菜很袖珍,四个人都不敢下筷子.42元过油肉:这是吃过所有做法里面最难吃的一种,欠汁都成糨糊了,要说特色就是放醋酸味,最后此菜剩下一多半.35草菇介兰:盘子袖珍,菜品更袖珍.不过看相还成.味道跟粤式做法差远了.24闻喜饼:外面很酥,里面放葱丝,葱油饼的味道,山西的做法.3/个面还不错,味道很香.汤也还成,价格偏贵.总之,性价比不好,特色就是价格高,菜量小,典型的山西人做法.那地方没吃过的可以尝个新鲜,一次足够,没网上评论的好.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-09;srvivi;山西老字号。边上挨着纪晓岚故居。味道不错。推荐刀削面，香酥鸭，过油肉 干炸丸子吃饭的人多数是中年以上的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-07;star688;香酥鸭超好吃，但是最好就着米饭吃。因为没有经验俺是就着刀削面（好像是小炒肉的卤）吃的，感觉有点油腻！！小炒肉和湖南的有得一拼，味道也很不错。还有两道素菜很清淡，看着绿油油的很有食欲。就是量有点小。里面大厅环境很舒服，服务也挺周到，如果离那里不是很远可以去尝试下！！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-04-03;玉生烟815;紧挨着紀晓岚故居阅微草堂，环境上算是占了大便宜有事儿要往南走时一般都会特意捎上爹娘，为的就是来珠市口吃饭晋阳也算是老字号了，菜作的真是地道有特色，属于那种来过一次就觉得值得再来的店山西才其实上不得什么台面，你想阿：面是主打猪肉当家少河海鲜更没山珍哪值得一提？可是毕竟一方水土一方人，山西人民愣是猪油浓醋杂和面的把普通食材做成了平民美味，面食更是花样翻新让人眼花缭乱解馋就吃香稣鸭！现蒸后炸油光四现呵呵吃了再减肥也值了过油肉其实就是山西版本的焦溜肉段儿再回锅加醋，有了酸香就不显腻了炸烹虾肉印象里是山东菜，山西馆子居然也作的不错其他的象什么猫耳朵刀削面莜面卷都很有特色，因为我没在别处吃过类似的所以不好比较，感觉还都挺好吃的最有去的一次是下午2点进去的人家午市都快结束了（好像2点半不进人了就），人很少2楼就剩2桌了。上菜前我和妈妈去去卫生间顺便去了阅微草堂看了看。回来上楼梯的时候，忽然发现在我们前方5/6步的距离的楼梯上，居然悠悠闲闲的坐着一位黄大仙---毛色油亮的一只黄鼠狼！！！人家根本不怕我们，小脑袋一摆，大摇大摆连蹦带跳的从我们身边跑了，估计是找下水道之类的回了隔壁的老院子。呵呵，北京城市中心现在还能看见非宠物的小动物我真是眼福不浅阿;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-02;wingwr;油烹虾（好像叫这个）好吃的不得了呀 去那必须要吃的呀香酥鸭  味道确实不错 可是有的地方很油腻  不过总体还是特别棒干炸丸子   小炒肉 都很地道莜麦卷  不是很喜欢   刀削面的味道很厚爱呀;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-03-27;xingxing908;老妈和我最馋的是香酥鸭，皮酥肉烂不腻，也很入味，每次必点精品鸭，夹烧饼的肉蘸酱吃，鸭皮蘸椒盐，别提那个香啦！老公喜欢这里的刀削面，其实喜欢他家的卤，初看菜谱窃喜，面条好便宜啊，才2、3块，价钱随面的分量递增。再一看，哦，原来面和卤是分开卖的，最便宜的卤也十几块呢！黄米油糕，赞一下。肉丝温粉皮、太原焖羊肉、过油肉都是该店的特色菜，味道都很一般，油还挺大，价格有点小贵。 葱烧海参，服务员极力说是做的较好的，水发海参味道一般。在他家用餐还能免费参观纪晓岚故居，不过每次我吃玩晚饭，参观点也都过了。哈哈不知道他家是否还是国营店，但的确有那么点味道，一次8点多去吃，坐在一楼，先要了壶豆浆，大家边聊天边发现杯子里怎么有黑渣子呢，也不知道是天花板掉东西还是吹过来的，SO赶紧换了个地，服务员也没给道个歉，算了，不理他们了。没一会，又有领位把两人领到了那桌，而且刚才帮我们挪桌的服务员也没告知客人这会掉渣;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-25;snowboyzj;点了个广受好评能的香酥鸭，真的是皮脆肉嫩，连骨头吃。再蘸上酱，放点葱丝，裹上饼，太过瘾了！！还点了个过油肉，挺嫩的，但不是太适合我的口味。还有个什么肉丝温粉皮，特好吃！！  打卤面也吃了，个人感觉一般，好吃但是不太突出。这的菜的特点就是酸，几乎没个都带点酸味，很开胃。吃完饭去看看纪晓岚的草堂别有一番雅趣：）;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-03-25;wwsophialee;山西老字号。“头道名菜”香酥鸭骨头是酥的,但不如介绍的那样好吃,刀削面搭配三鲜卤，味道一般,环境很一般,服务员更是在客人面前打斗说笑,看上去管理很差!应该是不会再去了!;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-03-23;冬天的小珠;老妈过生日，LG订了个小包间，因为BB太小，比较闹，怕吵到别人。菜品不错，香酥鸭、干炸丸子，本人都很喜欢，过油肉有些腻，因为老妈是寿星，所以点了个一根面，老妈很喜欢。我们吃的都是刀削面，我个人认为面太硬，吃了不舒服。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-03-22;绿薄荷29;总和老爸老妈来，嘿嘿嘿，香酥鸭，超级喜欢，可以要半分，骨头都酥软了，馋得时候来半只，真是很好的，海参过油肉，30多块钱，过油肉很嫩的，平时我不爱吃过油肉，这个感觉很好，老爸的最爱是辣爆鱿鱼卷，嘿嘿，他总是点，上来的时候烫烫的，吃饭就得吃这种烫的，感觉才最棒，点过炒猫耳朵，觉得有点淡，不知道是不是我们家人都口重的原因，当时没吃了带回家了，后来老爸翻炒了一下味道超赞，不过朝猫耳朵里面的料倒是不少~刀削面是永远不变的主食，嘿嘿，三鲜卤的最好，西红柿鸡蛋和小炒肉的卤我们都试过，最终还是钟爱三鲜卤，这里的面偏硬哦，我们家人都喜欢吃硬些的，所以非常喜欢，不知道喜欢软软面条的人会不会觉得不好，以上这几道是家里常点的，上次点了个肉片烧茄子，一般，性价比不好，茄子偏硬，应该再烧一会儿~干炸丸子看好多桌都点，我们么有点过~总之很喜欢这里，一家子来吃，带着老人的话也一定会喜欢的~顺便说一句，挨着纪晓岚故居，可以进里面去看看，不过我觉得没啥意思~嘿嘿~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-03-20;辉月姬;这算是一家老字号了 爸爸来北京唯一点的一家店这家的香酥鸭确实油而不腻 脂肪都已经被烤干了吃上去很酥脆 其他的菜也都还算比较实惠的4个人吃下来也就300来块钱能够接受的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-03-18;樱桃面包超人;香酥鸭 这个不得不推荐一下 是烤鸭的方式但是鸭子是 过油的 鸭肉非常嫩 酱料也很浓厚 超好吃鱼翅捞饭 这个感觉一般吧 不是特别的香刀削面这里的招牌 记得面和卤是单分开的 是单收钱的 炸蝎子 据说比较去毒 吃了好几只莜面卷 这个很劲道~ 占卤吃的~还要了两个炒菜 名字忘记了 味道还好~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-03-12;北京胡同儿串子;招盘菜香酥鸭非常好吃。点份过油肉，再来一碗刀削面，拌在一起，真是香啊~~由于是国营企业，关门很早，8点就要下班了，不太方便。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-03-10  更新于03-10 11:21;wilfulface;上周末和老公午饭，因为最近对西北风味的菜品极感兴趣，因此来尝尝山西菜，为了吃到正宗的，还特意舍近求远，放弃了北四环那家离家近的分店。中午12点半到的，排号，好在很快就到了，等待的时间在大厅看了看菜单，还注意到似乎都是拖家带口的家庭聚餐较比多，老人比年轻人多，像我俩这样就小两口儿来的还真是稀客。上了二楼，果然，都是大桌子，小座很少，我们被安排在柱子旁边，隔着柱子的也是小两口，呵呵！服务员的态度不错，至少不像是评论中那样的不理不睬，给我们写单的还真是个山西姑娘，挺淳朴的。点了：招牌菜香酥鸭（普通的，一只118，半只58）：都是配荷叶饼、葱、酱；真是骨酥肉烂，比起烤鸭另有一种风味，吃到后来确实有点腻着了。鸭子本来就肥，再经过油炸，对于女同胞可能不敢太多吃。      晋阳炒杂烩（38）：料挺足的，鱿鱼、虾、蹄筋、肚片、丸子等等，以老公专业的眼光看似乎勾芡太稠了；      寿阳豆腐干（25）也是热菜，量小了点儿；      大碗刀削面（3元）+小碗小炖肉（22元）：说实话，是最失望的，除了肉多点，真不如原来菜市口大街上那家张氏刀削面；      大拌菜，15，量不多，配料还算实在；彩椒比起小饭馆确实好得多。      因为炒杂烩上的慢，吃到最后又要了碗米饭，3元，小贵。  重要的发现：散座菜单比大厅等座时看的菜单不一样，价钱基本便宜20%，可能那是包间的价格吧。两个人花了不到200元，发票还中了5元，呵呵，最近自己花钱吃饭净中5元了，公费的时候没中一次，老天有眼吧！嘻嘻。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-05;maggiie_j_chang;除了香酥鸭都没有什么让人印象深刻的菜。香酥鸭要的精品，168元/套。香酥鸭确实很不错！过油肉，淀粉抓的太多了，吃起来都是淀粉的味道。小炒肉，也没有说的那么好，拌面吃还行吧。拌木耳，量少又不好吃，还不如家里自己做的好呢。干炸丸子，不知道是不是肉丸子，反正除了面感觉没吃到肉，客观的说，味道还不错。炒猫耳朵、炒拨鱼儿，家里人很爱吃，个人感觉一般。芫爆肚丝，不难吃也不好吃的一道菜。乌鱼蛋汤，味道不错，算是这顿里还算喜欢的菜吧。论档次和性质跟丰泽园相似，但是菜品比丰泽园的差不少。就像过油肉，比丰泽园差的不是一点半点。如果不是想吃香酥鸭，应该不会去那吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-03;chaosxxx;香酥鸭真的很好吃，强烈推荐，特别酥脆，堪比烤鸭。其他菜我感觉有点油腻，不是特别喜欢。人很多，环境很嘈杂。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-03-01;晓馅饼;据说是总店所以去了 没有特别的惊喜 但是饭菜味道还是不错 不过价格小贵 招牌香酥鸭确实挺好吃 过油肉个人感觉不好吃 我倒是推荐一道 晋阳炒杂烩 感觉超棒 吃了绝不后海 刀削面嘛 还成吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-25;打折拥趸;不愧是老字号，味道还是很地道的。香酥鸭很赞，更赞的是清蒸石斑，让我这个不爱吃清蒸鱼的人都吃了很多。完后还免费逛了纪晓岚故居。就是价格贵了点。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-23;stingluna;老字号，冲着香酥鸭而来，品尝之后，的确不错，货真价实，美味。过油肉和太原羊肉也很不错，吃个肚圆，吼吼。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-02-21;柳丁猫;中午1点到的,没进门,就看见有人等位,很后悔没订位,不过不知道可不可以订.等了20分钟,被安排到一楼散座,那环境,怎么说呢,别提有多失望了,挤不说,还四处漏风的,哪里是我心里的晋阳老字号啊!!!服务还是不错的,价位也很大众,味道可圈可点,临了结帐,竟然还中了10元的奖,全家都很开心...呵呵,我们是非常容易满足的一群啊.香酥鸭,不错,不过里面的肉是面面的感觉,是都这样吗?如果比较看,我个人还是喜欢全聚德烤鸭的过油肉,做的真好,有种不一样的香味,赞~~~~闻喜饼,味道好,趁热吃很酥,就是油了点.乌鱼蛋汤,好喝好喝木须拨鱼,不错,腐乳肉,好吃,就是挺肉的,吃不了,打了包了凉拌时蔬,草菇介兰,味道平庸刀削面,家人都说好吃,那个三鲜卤大家都喜欢,我没尝;口味3(很好);环境0(差);服务2(好)
09-02-20;蜜幂;就是香酥鸭最最最好吃了，无敌了，百吃不厌，还有腐乳肉也很赞啊，肥而不腻，味道很好，超级喜欢，基本来说菜都不错，毕竟是大饭店啊，就是稍贵，性价比很很很低，但味道确实是好啊，没得说。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-16;Frederick9;应该是北京最正宗的山西菜馆了吧，不过不敢确认。很喜欢香酥鸭和过油肉。习惯了北京烤鸭，香酥鸭是别有一番风味，皮厚柔嫩，喜欢蘸了酱直接吃，不喜欢卷饼，要不不就跟烤鸭太像了？据说连骨头都能吃啊，不过还真没试过，也许下次可以试试骨头，看看能酥成什么样！过油肉看似没什么特别吧，跟滑溜肉片差不多，不过肉嚼在嘴里有一股淡淡的醋香和焦糊味，很容易上瘾啊～主食里最喜欢炒猫耳朵，白面和荞麦面都有，但不如炒饭好吃吧：）感觉他这儿还可以做的更好（没吃过正宗的猫耳朵）个人不是特喜欢粉皮，过于筋斗了而且放了蒜苗，嚼不动。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-16;开玩笑呢吧;一个同事在这里办的婚宴,否则自己估计是不会来的.整体感觉就象其他大多数老字号,失望多过惊喜.环境倒是不错,装修的古香古色而且不糙.菜品一般,感觉很家常.普遍火大.乌鱼蛋汤略有酸辣汤的味道,不过不难喝.也算是名不虚传吧.大名鼎鼎的香酥鸭有点让我失望,煮鸭子过油炸而已.味道口感都没什么出众的地方.蘸料也有点糙,跟撒在羊肉串上的差不多.特别是等聊会天以后再吃就更让人失望了.不知怎么凉的那么快,吃到嘴里只能感觉到凉油.松鼠鳜鱼也炸的过了.估计他家的厨子就会炸,还一炸就过.据爱吃面的朋友说他家的莜面还不错,不过那天我没吃.总的来说不算难吃,但是很家常,比一般的馆子没什么特别之处.就他家的价格来说稍显不值.服务嘛,比起其他老字号来算不错.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-02-13  更新于02-13 17:34;对美食情有独忠;時常過路這家館子，期望了好久，但真試過了，發覺不怎麼符合我最初的期望值呀。這裡的環境還行，窗明幾淨，但服務員的態度總是愛搭不理的。至於菜品，主要問題是油太大。除了香酥鴨口感不錯以外，其它的都不怎麼好吃。聞喜餅，就是裡面有些蘿卜絲，外表太油了。什麼過油肉呀等等放了很多澱粉勾欠，干炸丸子就沒嘗出肉味來。有不少家常菜覺得還不如在一般的小飯館裡做得好吃。總之，這裡確實讓我有些失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-12;cybupt;一直想去这家老字号餐厅，今天终于达成所愿。父母一直强烈推荐香酥鸭，过油肉和莜面卷，这次都点了，这里还有有名的菜干炸丸子，猫耳朵，葱烧海参准备下次再去吃。特别一提的的是香酥鸭，真的非常好吃，端上桌来一直整鸭，我们正在考虑怎么吃的时候，服务员拿切面包片的餐刀划了几刀，整只鸭子就被切开了，可见其之酥。鸭皮下略有肥肉，但肥而不腻，非常可口。像烤鸭一样，可以蘸酱卷饼吃，而且不贵一只才116。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-07;mouse_tina;主要是爸爸很喜欢去老字号吃饭，为了孝敬父母嘛～～就带老爸老妈去了。怎么说呢，觉得有点国营老店的特点。环境还好。服务一般，不是很热情，叫了半天才有服务员。上菜的速度还是蛮快的，味道也还可以。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-02-07;小女子玥;老字号，就是地道，那个香酥鸭~~~~~不用说，每次必点，还有它的传统山西菜，做的那个地道，那个面食，没的说，面筋到，卤香，过油肉做的那真的是刚刚好啊！水晶肘子那个香啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-07;微尘之尘;点了他家的招牌菜香酥鸭，还点了一个平遥豆腐。香酥鸭真是惊艳啊，不愧香、酥二字！下次再去的话肯定还会点！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-03;nyanyalee;一家曾经非常有名，但是吃起来非常实在和亲切的餐厅。与如今几家红透了的川菜馆相比，这家明显低调，灯光一看就是国营单位的感觉，做生意正大光明的。装修朴实，但是洁净度很好，服务员衣着朴素，不过态度很亲切也勤快。菜的味道就是吃了之后没有惊喜也没有失望，所有感慨就化为一句话：好吃，有家的味道。几样小炒不油不腻又很够味，鸭子真是酥尤其是热的时候，乌鱼蛋号称是国宴名菜，这次尝了觉得挺像酸辣汤的不过很开胃。我们的酒水点的不多，不过菜点多了，打了三个包。如果以三人正常饭量来讲，应该人均更便宜一些。呵呵！父母很满意~！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-03;untdman;老字号,以前没吃过山西菜,这回试了一下.可能由于老字号的缘故,菜的价格还是比较高的,不过山西拿手菜没有天上飞的水里游的,所以贵也贵不到哪去!总结一下就是:山西的朋友应该还是比较喜欢这家店的.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-29;yhtank128;珠市口的那家晋阳饭庄还在上学就和家里每年都去几次，靠近纪晓岚故居，还可以免费进去参观。最开始去的时候还不是非常的火爆，但慢慢地那里就变得异常火爆，经常都是整个大厅全部满员，但印象中菜上的都还是很快的，服务也很不错，香酥鸭，过油肉，猫耳朵，干烧黄鱼，刀削面等等都是必点的菜，做的却是有水准，非常值得推荐。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-01-28;一匹天青缎;一家三口逛完了厂甸儿的庙会，中午在这里搓的。11点40到的时候，已经是17号儿了。12:20轮到我们。点完菜不到12:25。然后就是等候上菜。12:45上来第一道菜：香酥鸭。好吃！过油肉、刀削面、拨鱼也都不错。只是传说中的干炸丸子不敢恭维，基本上是全数打包。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-24;闻香而立94;去年春节带父母去的，点了招牌菜：香酥鸭，过油肉，乌鱼蛋汤，干炸丸子等。说实话，只有香酥鸭还不错，其他像过油肉等都挺一般。有一个黄米上有小枣的蒸糕特别好吃，以至于专门跑到银谷店去买（单位离此店很近），但不知为什么竟然没有。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-23;神de雪;很有名气的老店，环境还是不错的。味道一般吧，首先就觉得菜种类没多少，香酥鸭一定得尝尝，招牌菜还不错。过油肉，没什么印象了，基围虾做的不错，乌鱼蛋汤挺好喝。点了很多菜，可是印象深的，还真是没什么。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-01-23;漫步月光下;昨天晚饭LG说想吃山西面食了，就来到了晋阳饭庄，一层散桌坐下后，我们点了半只香酥鸭（58），一份过油肉（28），一小份肉丝拨鱼（16），本来还想点炸酱面，结果告诉我们酱要单点单收费，就没点，还点了一壶菊花茶（16），总价118元。香酥鸭，很香很酥，就是可惜有点炸糊了，里面的肉没什么味道，估计之前腌得没进味。饼也比较厚过油肉，味道还不错，就是菜量有点小肉丝拨鱼，很好吃，我一个人快吃了一盘看来还是面食不错，下次有机会还会再来;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-20;李小嘴吃天下哈哈;爹过生日点名要来这儿，主要是冲着人家的刀削面来的。俺和娘很看好香酥鸭和小炒肉。可能是期望太大了点，事实有点小落差。香酥鸭很酥但是香味没出来，小炒肉没什么特别的，鸡丝拉皮也一般。刀削面倒是不错，一份好几十面给的真少，俺爹一个人就要了一大一小两碗，好像还没吃饱，大碗面也就有1两半吧，小碗面两口就没了。对面的一桌因为不知道，自带酒水被收了服务费和服务员吵起来了，服务员冷冰冰.....老字号啊老字号成了这个样子了。吃了饭麻利儿打包走人，对了还顺道参观了纪先生的故居。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-01-18;CAQ;香酥鸭、干炸丸子挺好。香酥鸭确实连骨头都是酥的，包括比较大块的骨头。刀削面很好！拨鱼也不错。闻喜饼外酥里黏，中心的萝卜丝味道不错，整个口感很好。炸烹虾肉有些一般。单间好像得3000起价。大厅的环境也还凑合。一楼的有些服务员甚至不知道二楼的某些号餐桌位置。旁边是纪晓岚故居，凭吃饭的发票可以去逛逛，里面很安静。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-14;xuguanna;做山西菜的老字號。香酥鴨，應該是這里的招牌菜了吧。一定是趁熱吃，涼了就有些膩了。干炸丸子、小炒肉是每次來必點的菜。山西的面食很出名，刀削面和什錦貓耳朵真是不錯！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-14  更新于01-14 09:21;晃蓝;昨晚和客户吃饭来到这里 因为包间有最低消费1000元香酥鸭果然名不虚传 很香~~~干炸丸子 真才实料 很好吃 不向某些商家用淀粉面粉糊弄人点了刀削面 卤肉和三鲜两个汁 原以为卤肉的肥肉会很腻 结果吃完了还是卤肉的味道胜过了三鲜的汁 貌似三鲜的汁味道有点淡 估计这个刀削面也是全北京最贵的刀削面之一了吧 呵呵因为领导点菜我没看见菜谱 不清楚菜名 还有个干烧什么鱼 味道微辣但也挺好吃的 还点乌鱼蛋汤 炸虾肉等等总之百年老店还是值得来吃的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-01-13;阿拉伯联合酋长国的网友;老字号，字号老，仗着牌子吃百年。一道香酥鸭，一道过油肉，还有猫耳朵、闻喜饼、刀削面。。。去了就吃菜，服务请自理。点评网这么多80、90后的小孩应该都不知道，以前纪晓岚家就相当于晋阳饭庄的员工宿舍，现在只不过多了一道饭后凭小票参观的保护程序，更像是饭馆的生财之道。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-01-12;最爱老字号;中午错过饭店，同路之人原是宣武公务员，在晋阳饭庄吃过公务餐，据说好吃的不得了，那就到仰慕已久的老字号试试啦~菜的味道果然不错，过油肉虽然油很大啊很大，但吃起来是非常香的！刀削面味道也不错，面条很筋道~想吃香酥鸭，但据公务员不让点，据说和公务餐吃的没法比~公务餐吃的时候，鸭子的油都控干净了，香而不腻，但普通餐就不会认真控，所以很油腻，不知各位点了香酥鸭的同学是不是有这样的感觉呢？如果不是的话，下次再尝尝这道名菜。以上是优点，接下来说说问题……现在的老字号呀！真能保持风味的有几个呢？对于普通食客来说，菜做的不那么认真已经是习以为常了，但老字号的服务风格还真有点……〉。〈特别是那个领班，看来像国企老员工啊，点菜时也不能说态度恶劣，但咋就那么让人难受呢？好像很看不起人很烦你来吃的样子，实事求是的说，俺们去的是晚了些，一点半，但也不至于太晚吧？我们已经尽量快吃了，想叫一份酱油，和至少5位服务生说过，吃完了才上，感慨！俺可是“最爱老字号”啊！难道是因为我们没点太贵的菜的缘故？俺真诚的说，老字号除了口味好以外，更让人怀念的是那种乡里乡亲的感觉，不见得毕恭毕敬，但至少不要鼻孔朝天。真正的老字号，是平和而有特色，定位明确而不势力的！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-08;lnfeng;好久没去了，最近去了一趟，香酥鸭还是那么好吃，从里到外香酥可口，连骨头都可以吃，刀削面合我口味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-06;duckpli;老字号的山西菜馆子，以前开在纪晓岚故居，现在也在他旁边，就餐环境典雅幽静，古朴大方，在就餐之余，还可以对纪晓岚的历史轶事加以了解，美食与文化兼得.香酥鸭很好吃，鸭子经过高温的蒸炸，脂肪肥油大多给耗出去了，一点都不油腻，吃起来外焦里嫩，香脆可口，真的是酥到骨头里，骨头都毫不费力的可以吃下去，蘸些甜面酱、放些葱丝，填入空心荷叶饼中，简直是一流享受.太原焖羊肉味道鲜美，口感非常好，一点羊肉的膻味都没有，卖相也很不错，金黄色让人顿时很有食欲，肉质很鲜嫩.肉丝温粉皮滑爽筋道，色泽淡红、口味咸香，带有山西老陈醋的芳香；两吃大虾的造型十分美观，口味甜咸，虾肉脆嫩可口，让人回味无穷；炒杂烩也相当不错，食材鲜嫩，味道醇厚，芡汁明亮，材料十分丰富.面食的种类非常丰富，刀削面面条滑润劲道，卤汁也相当地道，最喜欢三鲜的；猫耳朵、拨鱼也很有特色；闻喜饼外脆里嫩，层次丰富不腻口，味道咸香，很不错.环境很好，服务一般，适合商务宴请或家庭聚餐.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-06;gaoyanmail;据说是山西菜，坐落在纪晓岚故居上，也不知道纪大学士是哪里人，爱不爱吃这一口。去过山西几次，再到这里发现还是有一些不同，但是还算很合我的口味。一座有天井的小楼，国营老店的风范，不过态度都还很好，人不少，饭点儿的时候一定会上满的。菜品比较油腻，大概是京城的缘故，能上京城的都是油水捞足的。香酥鸭很酥烂，刀削面是单点的卤，和炸酱面不是一个路子。爱吃海鲜的别来，胃口大的也一定能饱，主食的种类或者说可以做主食的品种太多了，自己没有那么大的容量。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-06;mousenuan;朋友过生日的时候来过个一次，感觉味道不错哦～但如果能让我们自带酒水的话那就更好了～哈哈哈·在丰台区好像还有家分店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-01-06;woyaoshoushoushou;这家晋阳好吃的菜品很多。个人认为这里的香酥鸭比全聚德烤鸭好吃，口感很丰满，更有吃鸭肉的快感，哈哈。腐乳肉和空心饼的搭配感觉超级棒。干炸丸子属这里的好吃。如果第一次去要吃过油肉，毕竟是招牌菜。闻喜饼好香啊，刚出锅的时候恨不能一口吃一个。这里的醋非常好吃，用来佐餐很提味，毕竟是山西馆啊。美中不足是有的菜油太大，就算加工时不得不放，出锅的时候能不能别都倒在盘子里呢？节假日饭口要排队。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
09-01-05;rushbaby;香酥鸭还不错，三个人要了半只足够了，还要了刀削面，乌鱼蛋汤和干炸小丸子，有山西的感觉，价格偏贵，适合宴请!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-05;抹茶小点;适合陪老人家吃饭的地方.味道中规中矩,没什么环境可言,就是普通的国营饭店.过油肉很腻,只吃了一口,感觉满嘴是油;肉丝温粉皮很喜欢,算是一道特色菜;大杂烩有海参,蹄筋,丸子,蘑菇,猪肉....只能想起这么多了,味道还可以;太原羊肉做的很嫩,没有膻味.刀削面配三鲜卤,面条很筋道,卤汁一般.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-04;我就是欣欣;抱着很大希望来的，但是和想象的水平相去甚远，尤其在去过山西以后，更觉得这里……唉！过油肉是我最喜欢的山西菜吧，做的还说的过去。刀削面按说应该是特色，但是除了感觉面是削的，就只能说是一碗没啥特色的打卤面了。香酥鸭应该是比较满意的，味道还不错！就是油大了点儿;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-02;快乐草根;比较正宗的山西菜，据说很多名人都来这里吃饭。比较有名的是过油肉、香酥鸭和刀削面。人多节假日要预定。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-12-31;蓝DD;一直很怀念以前国贸地下一层的那家晋阳，不知是不是正宗，趁着GG生日，直奔了这家老店。香酥鸭果然是酥到骨头里，也比一般的鸭子瘦肉多，不过，对于现在的人来说，还是油大了些。面条真的好吃，大份的也没多少，卤真是有点贵。乌鱼蛋汤味道不错，天冷凉得快，让服务员再加热一下，还给热得挺透的，表扬一下！总体感觉一般般，可能老店都差不多吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-30;亿嘉;真是不错，跟我小时候去时吃的东西一样好吃。我记得小的时候这的外面是一个大红木头门，古香古色的。现在把纪晓岚故居也开发出来了，参观的人还真不少。 香酥鸭太好吃了，连骨头都是酥的，外焦里嫩！不过要是超过两个人就得点一只，半只肯定不够吃。  肉丝温粉皮也特别好吃，有一点酸味，正合我的胃口。  干炸小丸子也挺实惠的，不像东兴楼的，全是淀粉。  刀削面就不用说了肯定是比一般的地方要好吃的多，连我这个平时不爱吃刀削面的人都觉得很好吃。小炖肉的，就是有点贵，要20多块钱，不过一分价钱一份货呀。  我觉得这个地方也特别适合上了年纪的人来用餐，口味特别适中，菜量也还好。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-29;天欲相思;山西菜，香酥鸭、刀削面等山西名吃味道均不错，价格也“不错”。包房与大厅散座用的菜单价格不同，差距约15－20％。环境尚可，珠市口店明净，白广路店略显嘈杂。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-29;s__phoenix;朋友结婚在这里办的，偶尔也来过几次，感觉还是不错的，虽然价格不便宜，香酥鸭很香，解馋，扒海参也好吃，软炸虾仁的虾仁很大，面食我没啥感觉~！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-29;honey8412;爸妈年轻的时候在这里吃过，当时的物价只花了10元也许本着对当初那份美好的回忆，如今的他们扔保持着对这里的偏爱每次必点的过油肉、肉丝温粉皮，其实菜品很普通，点睛之笔就是添加了正宗的陈醋个人喜欢猫耳朵多过拨鱼，前者更容易入味香酥鸭老妈觉得太过油腻，太原羊肉连老爸这种不爱羊膻味的都喜欢打卤面实在太一般了，面和卤都很普通，不明白为什么那么贵环境不错，纪晓岚的故居，吃晚饭可以顺便逛一下，旁边还有买山西特产的店，连吃带拿很不错，o(∩_∩)o...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-29;ppy1027;纪大学问的老宅，纪晓岚的故居啊。里面有个紫藤传说是他老人家亲手栽的。环境很好。就是服务感觉是国营饭店的，服务员都是阿姨级的。但是咱们毕竟吃的是口味啊。香酥鸭每次必点。如果人少可以来半只。每次我都把骨头吃了，真得很酥脆。还有一些山西面食，面片，猫耳朵之类的。还可以吃面条，刀削面很好，建议持肉卤，很香！;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
08-12-09  更新于12-28 09:19;zhizhuodeng;晋阳饭庄是有名的老字号餐馆，座落于清朝乾隆年间大学士纪晓岚的故居旁,饭庄就餐环境优雅、古朴大方。去它家必点的特色菜是香酥鸭，香酥鸭酥烂适口，连骨头都能吃。过油肉、酱肚丝、鸡丝拉皮、炸烹虾肉的味道也不错。这的山西面食也非常的正宗，有莜面栲栳、炒猫耳朵等。虽然是国营老字号，但是服务还是比较热情。就餐后还可以免费游览纪晓岚故居呢。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-12-26;老盘子;菜不错，尤其小炒肉最爱。香酥鸭子也很好，价格不算便宜，服务和其他老字号一样，不亲切，但是也还能接受。不过我觉得刀削面不怎么样，也可能我吃习惯了路边普通的这种正宗削得很细的，浇卤的倒不觉得好了！打卤面是很不错的！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-12-21;annie0006;我爸过生日，刚吃完回来。环境还可以，不好不差。服务也是不好不差。人不少，我们周日11点半到的空位还有不少，可是到12点多就满了。菜点了香酥鸭，过油肉，鸡丝拉皮和栗子娃娃菜，主食点了闻喜饼，拨鱼和小炖肉刀削面。香酥鸭大家都必点的啦，菜单上有116的和168的，116的配荷叶饼，168的配晋阳特制的空心饼。我们问服务员鸭子有何不同，她说不同的，168的佐料和腌制时间都更讲究，其实我们都不大相信，不过觉得头一次来就点好的吧。。所以就的拿了168的。端上来很酥，像烤鸭那样蘸甜面酱和葱夹在饼里吃还满好吃的，不过我更爱烤鸭啦～过油肉上来差点被我爸贬的抬不起头来，一小盘，油乎乎的，色香形都不行，其实我觉得当个普通的菜吃还算顺口，但可能不会再点了。鸡丝拉皮还行，鸡丝多拉皮少。。。不知道怎么想的，哈哈，拉皮挺筋道的，味道算合格～栗子娃娃菜不行，一股生油味，一点也不素。闻喜饼是这一桌子里我最喜欢的，看起来好像油油的，其实一点不油，很香的葱花味，可是比葱花饼可好吃，外面是脆的里面是软的，很过瘾，是今天唯一留下念想的菜。小炖肉刀削面味道还可以吧，可是太贵了，25。。。拨鱼也贵，18，味道像油丝炒面，不过拨鱼筋道一些。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-12-18;yoyoao;对这家最有感情，是离家最近的一家，遛达着就到了。但最不好的就是包间还有最低消费，所以得先盘算一下！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-18  更新于12-18 13:05;gumpgao;这个好像是北京的总店吧，包括分店在内吃过很多次了，没什么特殊的感觉，山西菜，酸味较重，不过菜量还挺大的，旁边是纪晓岚故居，吃完了可以去溜达溜达;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-18;布衣农民;老字号了，那天是请一个朋友去的，去的时候又赶上有婚宴，大厅里这叫一个热闹，看着都觉得喜庆。来过几次了，菜品基本上也固定了，香酥鸭，干炸丸子，扒海参，一碟莜面，再来一叠凉拌羊肉，足够吃了，末了一人再来一份面，心满意足了。老字号，服务态度还算不错，但就是价格有点高，这地方到高峰期还很难有桌子，如果不预定可能就要碰运气了。看了朋友们的点评才知道可以凭小票参观纪晓岚故居，我居然一次都没去过，亏大发了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-17;松松blue;香酥鸭确实名不虚传，很好吃，打包回去半份我都吃了。汗过油肉，放了醋的有点奇怪。稍微油了点。一品豆腐（好像是叫这个），一般，就是炸过了再炒得。刀削面还可以，我鉴定不太出来。喝了豆浆，一扎48，不便宜。服务态度还可以。环境不错，不过可能以后不太想去了。哦 据说干炸丸子很好吃 如果有机会可以尝尝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-15;大然和小然;刀削面绝啦！卤是真材实料！就是有点小贵～～还吃了过油肉，也很不错！狮子头一般。有一个用小米和红枣一起蒸的甜食很好吃！米饭太贵拉！要3块一碗！碟子什么的餐具也应该及时更新！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-12;多啦蒙;老字号，山东菜包间风格古朴~味道来说很符合北京人的口味印象最深的是香酥鸭很酥嫩干炸丸子也不错~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-12;奇异仙女;对晋阳的印象还是很好的，有很多经典的招牌菜，我们领导的婚礼也是在那摆的喜宴，不过没有散客单点的好吃，拿的香酥鸭，三鲜打卤面，干炸小丸子还是让我至今留恋！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-12;我活不明白啊;吃过吃过，味道不咋地，可能是自身的原因吧，也可能是山西馆子，吃什么都是酸的。过油肉感觉还没家门口做的好吃呢。不过香酥鸭那叫一个NB。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-12-12;ysg860709;老字号中的极致。每道菜都很好，香酥鸭和过油肉是最爱，入口即化&肥而不腻。唯一的缺点是有点贵，不太适合学生，作为家庭聚会还是很不错的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-12;茶叶沫1982;晋阳饭庄好多家，这家去的次数做多，停车也好听，门口好多车位。家常偏老字号点，我就不爱吃那个干烧黄鱼。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-12;风之雪070214;姥姥过80岁生日时去的那里，环境特别好，味道也还可以海参是他们那里的拿手饮食，我觉得味道还可以价格略微有点小贵不过挺适合商务宴请，聚会的他们有自己的停车场，不行还可以停旁边的工行的停车场;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-12-11;一网不捞鱼二网不捞鱼;听说晋阳光是刀削面一个月就能卖好几百万，后来去吃了果然不错，拌面的卤很香，面也不错。香酥鸭也不错，其他的没怎么吃过了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-06  更新于12-09 22:08;五月334;爷爷要过大寿,点名要去这里,于是我们提前一个星期定了包间.这里的包间设有最低消费...1000,并且酒水不算在1000之内.环境很好,我们在三楼,有电梯,包间里有电视.我们点了这里的招牌香酥鸭,确实不错,骨头很酥,鸭皮很好吃.不过有些油.点了过油肉,猫耳朵和木须拨鱼的味道差不多.闻喜饼外皮很酥脆 不过很油,里面是香葱.乌鱼蛋汤量很少,我们7个人一人一小碗就没有了个人最喜欢太原焖羊肉,味道特别好!腐乳肉一般,很一般.还点了清蒸石斑鱼,服务员说这里的鱼都在1斤8左右,没有小的...点了三碗刀削面,给寿星爷爷点了一根面.个人感觉刀削面没什么特别的...卤要单点...26一小份...炒台磨的味道不错,栗子娃娃菜也还好甜甜的.肉丝温粉皮,是被服务员分成没人一小碗的,味道不错,只是太油了.凉菜点了晋阳水晶肘和拌时蔬,时蔬的味道一般.山西腌肉没有什么特别...一盘黄豆和豆腐干炒笋,明显笋比豆腐干受欢迎.点了5杯鲜扎果汁...及其难喝!!!这里是国营的餐馆,有下班的时间,下午快两点的时候就有服务员开始委婉的催促了...量挺大的 7个人吃了一千二百多,打包回来了近一半...饭后评发票可以游览纪晓岚故居,正常的门票一个人6块呢...;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-12-08  更新于12-08 21:20;goldenpistil;早就听过这里挺好的，昨天总算来了。要了一个过油肉、一个娃娃菜炒板栗、一个祈什么羊肉，呵呵，忘了名了，一碗刀削面、半份黄米油糕，好像是叫这个名字。可能是没吃什么特色，也可能是昨天没什么食欲。真的没有传说的那么好，什么都酸酸的。而且我觉得比较油腻。尤其是那个黄米油糕。就吃了一个。估计下次不会去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-05;lethe_liu;香酥鸭很好吃，像烤鸭一样的吃法还是第一次尝，过油肉一般，打卤面也还不错，干炸丸子不怎么样，价格偏贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-02  更新于12-02 10:53;browneyesforever;香酥鸭真的好吃，没话说，连骨头都可以吃掉闻喜饼很酥，确切的说味道就是葱油饼的味道过油肉很一般，像没有放木耳的木须肉刀削面实在一般倒是肉丝温粉皮还不错，算是菜品里性价比比较高的一道菜了所有炒菜都有点酸酸的，哈哈，爱吃辣的不推荐来这里，完全没有辣菜吃完饭凭小票可以参观纪晓岚故居，很不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-12-05  更新于12-01 13:51;好吃熊;晋阳饭庄：紫藤香氛秋千架李  韬纪晓岚在历史上是个颇有争议的人物，然而《铁齿铜牙纪晓岚》的热播，已经在人们心中树立了一个手拿大金烟杆、批阅《阅微草堂笔记》、编纂《四库全书》、有鬼灵精怪的杜小月伴读的诙谐聪明的形象。我倒是无意作个无趣的历史考据者，但是却还是很奇怪阅微草堂怎么会演变成一个晋菜馆，加之从书上看到那里有飘逸翻飞花雨、迷离香气满堂的紫藤，一直心向往之。有个机会，让我得享乡馔。比之诸大菜系，山西乃穷乡僻壤、深处内陆闭塞之地，实在无啥吃头，可是多年未吃，倒是思念的紧。晋阳饭庄是个老馆子，氛围上已经不能和时尚的餐馆相提并论，装饰倒也同样金碧辉煌，可是显得真的是土财主和贵族，真金和彩绘毕竟不是一回事。且还是说菜。都是点的我小时候爱吃的。凉菜是酱肘子，硝的红亮，皮也剔透，却有嚼劲，满嘴肉香。热菜是香酥鸭子、炒台蘑、酱烧肉、干炸丸子。香酥鸭子是山西菜的一宝，纵使北京烤鸭名冠天下，可是要说到酥脆，香酥鸭子是为头筹。而且香酥鸭的骨头俱皆可食，且滋味绝伦，真正的老饕必不放过。台蘑是每个山西人心中的神话——在文殊菩萨的灵山胜境，五台山的叶斗峰上，长满终年积雪的雪松，在积雪的下面，睡着珍如雪...更多;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-12-01;轻罗小扇子;香酥鸭的味道的确很棒，但除此之外也没什么特别好吃的了。刀削面完全没必要在这里吃，也太精致了。干炸丸子很一般。过油肉小炒肉也谈不上什么特别。闻喜饼的品相不错。吃完饭逛逛故居的感觉的确不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-11-25;谢半仙;还是上大学的时候请朋友吃过一次，菜是不错。吃完还能瞻仰一下纪晓岚故居，有点情趣。时间太长了，只记得过油肉了，呵呵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-24;會赱潞の丸子;没想到在路上路过这里，一直对那个香酥鸭垂涎三尺啊，终于可以尝尝了！不知道为什么，在楼下等位看到的菜单的价格比楼上点餐的那个贵？奇怪。不过鸭子真的好酥啊，骨头也是。好吃好吃！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-11-24;我不是张颖;可能是不太喜欢吃面食的缘故吧,没觉得有什么特别好吃的菜,到是有自己的特色.比较喜欢旁边的纪晓岚故居.商家也算会做生意的了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-22;liangdoudou;与朋友聚会不想再吃辣的，临时决定就晋阳饭庄了，以前都听说挺贵的，一直没试过，去了觉得还可以，点家常菜都是一般水平，珍品就算了。香酥鸭可真好吃，真是酥到骨头里面去了，一点都不油腻，连鸭骨头都能嚼嚼吃了还不硬儿，抹点甜面酱，小饼一卷跟烤鸭不相上下；鸡丝拉皮量不小；因为是山西风味，所以刀削面一定要吃的，要了海鲜的卤儿，面条很软挺好吃；豆皮一般，不是很好吃；小菜凉瓜、酱肚丝都很不错呢。服务员不错，挺勤快的比别的老字号的服务态度好很多，上菜也快，吃的挺开心。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-11-20;一月十六;上会是人家请的，我们十几个人在以包间，那都系都挺贵的，是个比较老的饭馆，好像门口旁边是纪晓岚故居。他那还有买醋的，礼盒装，很适合喜欢吃酸的人去，上会我们点了一个什么蘑菇，好酸。。我还以为坏了，他们说就是这口，哎。那得香酥鸭很好吃还有主食里的面食。忘了叫什么了，反正是比较有名的吃的，确实不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-11-17;贪食的小嘴;香酥鸭确实很香，用油炸过的，就是香酥脆。不过奶奶说鸭子不是很新鲜。我们点了三鲜打卤面，面里能发现海参和虾仁，味道咸鲜。不过这碗卤面我们等了足足45分钟。一再请服务员帮我们催，他们说都是后厨的责任。弄得我哭笑不得，我又不能去后厨催，汗。平遥豆腐很一般，不好吃。一根面有些硬。不适合老人吃。门口虽说贴着招聘“优质服务生”的告示，但是里面服务员的素质可谓参差不齐。邻桌的客人要打包的塑料袋，一位扎着小辫的女服务员站在那里纹丝不动。嘟囔道说“不管！”;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-12;有点小拽;味道这得不错，老字号，价格小贵，但是真得很好吃，上次去吃拉皮，我没好意思吃，因为有伊斯兰，刚刚才知道原来是鸡肉的，下次补上;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-06-16  更新于11-11 21:13;程小姬;先去看了纪晓岚故居的歪脖树，嘿嘿~~~带我这种不喜欢吃酸的又不怎么爱吃面食的人来这里，真是。。。。对牛弹琴吧~~炒菜我们那天吃的统统不及格，因为做哪个菜都要点醋，凉菜也是腥腥的~~就觉得猫耳朵还挺好吃：）像我一样饮食偏南方的，爱吃甜的人就别来这里吃饭了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-11;呛口小辣椒o;带着男友来这家晋阳饭庄吃过一回，除了白广路这家店外，我们还去过位于珠市口和枣林前街那里的两家晋阳饭庄～这些店都离我们比较近、口味也是我们爱吃的，所以时不时地来一回！！而且我们还听说珠市口那家晋阳饭庄原来是纪晓岚的故居呢！！即便这里的饭菜不那么好吃，能有机会实地考察一下原来名人居住过的地方、感受一下气氛，那就已经物超所值啦！！晋——听名字就知道这里的饭菜风格一定是来自山西一带的～一开始我还担心和怀疑会不会好吃，是不是全是面食和素食呀？！如果这里只有卖白苤面，那可怎么办呀？！因为本人特别不爱吃面食～正在我思考这些的时候，服务员把我们点的饭菜一一端上了餐桌，速度还真是快呀！怕吃饭等时间的人们可以来这儿……我们点了香酥鸭、刀削面、鸡丝拉皮、拨鱼儿、闻喜饼等……都特别的好吃，香酥鸭还可以半只半只的卖，比较适合情侣或是就餐人少的情况！！后面我们点的那些面食，可以算是山西的特色食物啦～这里的刀削面做得可和别的地方的面不一样，吃上去爽滑、筋道，口感特棒～看着削得又厚又大的地方，也特别好吃，很有弹力也很有嚼劲儿！！这顿饭简直是丰盛得不得了哇～用餐过后，我才知道之前我所有的担心都是多余哒，以后肯定还会再来光顾的，推荐晋阳饭庄给热爱山西美食的人们！！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-11-06;会员2725576;主要是吃它家的香酥鸭很有特点，和烤鸭比起来是另一番风味，两种制作方法的不同，是的一种原材料两种吃饭两种口味，推荐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-05;小妞儿1220;这个位置居中，家里一聚会，肯定就是晋阳，别无二选……     好吃，有特色……香酥鸭，百吃不厌；还有每回必点的刀削面……;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-11-03  更新于11-03 22:03;鸡豚;味道超好的山西风味餐厅。香酥鸭很好吃，又脆又香，刀削面也不错，过油肉好吃就是吃多了觉得有些腻，菜量有些小。价格还可以，饮料有些贵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-11-03;小米多多洛;香酥鸭果然好吃，皮酥肉也酥，感觉入口即化，很香很香。别的菜就都很一般了，肉菜油很大，素菜放很多淀粉，一堆粘稠不知为何物的东西包裹着，很没胃口，还有些感觉本身做的就不太好吃的，如爆肚之类。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-02;棉花小雪;在写点评的时候，嘴里已经有口水溢出了。。哈哈~因为这里的饭菜实则美味，尤其是配上山西的老陈醋，一切都浓而清爽。推荐：过油肉、粉皮炒肉丝，香酥鸭，不过记得，吃什么都要加醋~~保准您又吃到新鲜味道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-11-01;yifan_weiyi;离家很近每次路过总是门庭若市去过之后感觉很是一般没有什么特别之处因为是山西风味面食是主打菜肴菜品主打是香酥鸭服务一般般适合商务宴请 朋友聚会华而不实。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-31;moiren;家里住在北城，我高中却是在南城念的，就在这附近。家里爸爸是山西人，他说要过50大寿，就开车到了这里来吃饭。我跟他说怎么掉头怎么开，他非不听我的。我在这儿念书都三年了嘿，他在北京几十年说不定都没来过几回。我说，那你就饶小胡同吧，他就一意孤行的去绕了。结果。。。把车给刮了。。。香酥鸭真的超级好吃。。！ 我人在南京，心在晋阳饭庄。。。我跟我妈说，我想吃香酥鸭。。我妈说，那你就想吧，躺床上使劲想。我恨。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-27;juloli;来晋阳饭庄已经成了习惯猫耳朵，拨鱼，还有必点的香酥鸭小贵，但是周末的时候偶尔来吃真的不错老年人去的比较多;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-27;vizhang;去过银谷大厦下面的晋阳饭庄,感觉跟在山西在小店吃的正宗山西菜比起来,多了点加工的味道.不过颜色味道都还很不错.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-26;比目鹤;山西特色的老字号！每次去都要等位，以年长者为多！过油肉不错，非常好吃！香酥鸭也值得一尝！不过这里的面食不如西贝莜面村的好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-24;璟飒;早就知道这老字号了。坦白讲，去了之后，尝过之后，有点失望。也有可能是我吃不惯山西菜的味道。过油肉 我觉得太酸了。溜丸子 我也不喜欢。有个什么鱿鱼的，还不错。点了两个凉菜，还不错，忘了叫什么名字了。没有点面条。不知道怎么样。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-10-23;acacia;香酥鸭很好，特色鲜明。同事告诉我这里的过油肉天下第一，没觉出来，就是醋味儿大一点而已。总之还不错。老字号;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-10-22;Lilyswam;因为是山西人的缘故，认为京城最有山西特色的饭店就只此一家了。香酥鸭，过油肉最地道。环境也最没的说，家乡客户来京，我都首推这家馆子。地都。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-10-22  更新于10-22 18:45;毛猪1204;当年吃晋阳饭庄是因为两边老人第一次见面，所以选的这里，因为环境好。稀里糊涂点了一堆菜，但因为吃饭的氛围，本人为了保持风范没敢使劲吃。只记得过油肉刀削面特别好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-22;lhtok88;老字号店，很不错，离我家近。父亲喜欢吃面，老婆是山西人，这里是他们的共同爱好。不过我喜欢那里的香酥鸭和过油肉，其他地方吃不到。虾仁也不错，非常香。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-10-21;饕餮云天;因为离家特别近的缘故，所以会经常去吃，HOHO，大堂，包间都会去。不过包间会收取10%左右的服务费哦。停车还是很方便的，因为它的旁边就有一家停车场。一楼是大厅，如果去晚的话要等位哦，根据我的观察，去那吃饭的人还是满多的。我这么近有些时候都需要打电话定位，就更别说远处的了。此外还有些人参观完“纪晓岚故居”之后就直接吃饭去了。菜肴，山西特色，过油肉，小炒肉很很有特点，爱吃。只是那个乌鱼蛋汤实在不敢恭维，太难吃了。对了，打卤面也一般，无非就是鸡蛋西红柿的卤，家里面都能做的出来，去它那吃干嘛。又对了，拨鱼做的不错，建议尝尝！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-21;糯米团de诱惑;去过几次，都是一定要吃香酥鸭，感觉还是不错奶奶总是去那边过生日因为比较和老人的口味别的其实说实话总是去就觉得一般了但是环境很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-21;锦瑟801110;环境很好，上下两层，都是无烟区香酥鸭58/元，是必点的菜，鸭皮被炸的很酥，肉瘦而不柴，个人觉得比北京烤鸭要好吃多了清蒸鳜鱼88/元每斤，鳜鱼改花刀后夹上了香菇、冬笋、火腿片一起蒸的，没有多余的调料很鲜，还给配了一碟香醋和姜末调制的酱碟晋阳大拌菜15/元很一般刀削面小碗1.5/元，三鲜卤小份24/元，面很劲道，卤实在吃不惯莜面卷小笼的鸡肉臊子，臊子太咸了乌鱼蛋汤小份24/元，还可以;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-21;cclovedk;老字号了，装修后的风格比较时尚，但还是喜欢以前的大院风格，淳朴温馨。口味没什么变化，菜量比以前少了，价格还算适宜。香酥鸭、过油肉一定要吃，刀削面就算了吧，口味一般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-20  更新于10-20 23:16;肚子爱懒猫;在北京就要吃这样的老字号，不仅吃口味，还要吃历史。在京城想吃山西菜哪都甭去，就这家。这家的名号就来自于旁边的纪晓岚故居，人纪晓岚就是山西人，喜欢的自然就是山西菜。不得不佩服人家老板的脑筋，自个包下了纪晓岚故居的维修，在旁边开山西饭庄，以旅游促销费，以开胃促观光，山西人精明，真没说错。香酥鸭就不说了，既然是山西口味，刀削面不可不尝，晋阳烩鸡脯、过油肉、溜丸子也都是最爱吃的，在古色古香的餐厅里品尝晋阳菜，那叫一个地道。吃过之后别忘了逛逛旁边的纪晓岚故居和不远处虎坊路口的张居正故居;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-20;猫猫0415;周六一家三口不远万里去了一趟他家，只因老爸想吃刀削面了。先呈上我们的消费清单：晋阳香酥鸭一只---116（真的真的很好吃，连精通厨艺，挑剔的老妈都赞不绝口）晋阳过油肉---28（特别的特别的酸，有点肉不新鲜了，然后狂加醋的感觉）红烧狮子头1只--15（很一般，口味偏咸）清炖狮子头1只---15（口味很好，很清新的感觉，入口即化）草菇芥兰----24（只为解腻，一般）刀削面2小碗+小炖肉（汤汁）---25（不太好吃，面没有想象中有嚼头，卤做的也很一般）罗汉斋---18（凉菜，最好别点，没有任何味道，真是和素斋差不多）大概就是这样了。。。下次去肯定要点的就是香酥鸭了，别的都不会再吃了。。。。。看别人点的猫耳朵不错，因为有个虾仁在最上面被我看见了，哈哈，下次可以尝试下~~~另外就餐环境一般，服务质量不错，服务员也很漂亮，但是就是个子偏矮，赫赫;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-20;晒太阳的猫头;山西菜味道还不错，过油肉很嫩，黄米炸糕非常好吃。刀削面味道很好，不过，卤量太大，价格也显得有点贵，如果卖小份更好些。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
08-10-20;violin125;香酥鸭的味道是一流的，过油肉也不错，老字号就是不一样，味道是那么的怀念，刀削面也挺地道，好吃，一根面也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-10-20;xinxinran520;到这里吃饭一定要吃香酥鸭，价格很公道，味道很棒~~千万不要错过哦~~他家的鸡丝拉皮我也很喜欢，还有刀削面也尝一碗吧~~我都好喜欢的！~;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-20  更新于10-20 14:17;娜露可可;北京有名的老字号，香酥鸭值得一尝，味道非常好，面食的口味也不错，环境很好，旁边紧挨着纪晓岚故居，服务也很好，就是总是很多人。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-20;cjyu64;这里的面食是一绝。据说师傅还在什么比赛当中拿过大奖。主要是刀削面。味道很筋道。长短粗细都很合适。口感好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-20;会员1800763;香酥鸭确实是不一般,别的字号没有的,绝了.价格也可以接受,特色还是比较鲜明的.此处的问题是饭局时人实在太多,等位时间太长.饭后可以逛一逛纪晓岚故居,回顾一下历史.;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-20  更新于10-20 09:57;rx1227;香酥鸭的味道实在叫绝，确实除了牙口不好的鸭腿的大骨嚼不碎以外剩下的都通通入肚，跟娘要了半只，看着小到回来都是硬给赛下去的，很值得一尝，别的饭馆还真难做到呢，推荐！山西的美食一定少不了刀削面，就是卤贵了点一碗要十四块大洋，不过味道很浓郁，不吃咸的三个人吃都没问题的，味道也不错，不过在这里小报料，我娘的味道做得比他的要好，嘿嘿……娘很爱吃海鲜杂炒，本人爱吃荤，所以只觉很清淡，去田区时有个婚礼所以环境很嘈杂，不过靠墙的位置还是看起来很好的，是家可以吃顿好饭的地方！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;byesmilefuji;实在没啥可说的，基本上没有一道菜能记得住。号称招牌的香酥鸭没吃出任何感觉。刀削面可能要到小摊上吃更好。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-19;闲吃;很有名的地方，可能对山西菜没啥感觉，吃这里的东西，也觉得一般般外面看着比较气派，进去装潢就一般了，地方挺大，挨着纪晓岚故居，我们还专门找看能不能看见故居里面呢，服务员说可以，不过我们去的时候正赶上故居关门，所以看不到;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-19;snake216;我觉得这家餐厅把老字号的脸都丢干净了。除了环境还可以，其他没有值得说的地了。我就说一道山西的小吃：羊肉泡馍吧，那个馍太面了，泡过后都烂了，汤头一点香味都没有，而且我都没吃出羊肉味。很让人失望啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-18;单骑挥戈挽落日;只去过一次，记忆不是不是很深刻了，感觉那里的环境在整个北京而言算中等略偏上吧，那里的面食不错，毕竟是来自山西的，其他的就没有印象了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-17;飞龙云天;家里聚会去过几次~~~跟朋友两个人也去过~~~感觉味道很好啊~~~我还是挺喜欢山西口味的东西的：）香酥鸭真得很好吃！！！还有刀削面~~~卤是要单点的吧好象：）街边的刀削面跟这儿真的是没法比~~~~朋友说做成这样才叫吃面呢：）还有个什么田鸡腿~~~也挺好吃的~~~给的也不少~~~不过营业时间就有点问题下午2点以后就歇了....我们有次去的晚了~~~使劲催我们点菜~~`生怕一会儿就没人给做了....要是能全天营业就好了~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-17;redshitou;香酥鸭配开口饼真是美味，刀削面，三鲜打卤非常非常香。这的苔蘑做得不好吃，一楼环境一般，而且比较小，;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-16;婴儿宝贝儿;这里的特色就是香酥鸭,到了这一定要吃香酥鸭的,我觉得他做的口味很好,就是人太多了,一到饭点的时候,停车场都没有位置了,还要早去,我在这家店都参加了3场婚礼了,看来这里太受欢迎了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-16;幽扬;味道正宗，感觉比在山西本地吃的山西菜都正宗好吃，过一段时间就想去一次。环境一流，服务也好。凉菜量少，热菜可以。香酥鸭配开口饼比配荷叶饼好吃。尤其刀削面，三鲜打卤非常美味，好吃的人吃一碗肯定不过瘾。其他，过油肉、溜丸子等山西名菜，不可不尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-10-15;Q7_Y4;很早过去都不一定有位子！！！老字号！！最喜欢吃香酥鸭、刀削面！！饭后还可以参过纪晓岚故居！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-15;quietstar;上个月一个周六的中午去的，将近一点钟到那儿居然前面还有三十多桌在等，晕。。。。。来晋阳饭庄，香酥鸭不可不点，虽然贵了些，但还是很值的。鸭子先蒸后烤，味道就像烤鸡一样，香、酥、脆，一点没有鸭子的那种“怪”味，让我这个平时很少吃鸭子的人都停不下嘴来～～～我们点的其它菜中，干炸丸子和鸡丝拉皮也都不错，刀削面很正宗，倒是他家的凉菜，相对便宜却比较一般，真是“一分钱一分货”啊店内用餐环境不错，人虽然多但可能是餐桌摆放的缘故罢，一点都不吵，让人感觉很愉快，非常适合家庭和朋友聚餐～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-15;欢乐金;婆婆过生日，提前预订的，要了个单间，环境没得说，香酥鸭，小炒肉味道很正宗，婆婆说还是原来的味，菜量很大，人均消费100元。价格有点高，不过对于老字号，还能接受了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-15;shangbei99;给同学过生日时去那里吃过一次 味道还不错我就居住在它旁边 总是很多人到那里去吃好像聚会的比较多一些三口之家去的相对就少一些;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-15;今天2015快乐;在虎坊桥，纪晓岚故居的东面，顺带参观和吃饭。环境还好，尤其在冬天雪后的时候，景致最佳~~~~~~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-15;Nina_妮娜;跟妈妈去过一次，再来就是我跟老公登记那天去的，味道不错，喜欢那里的面食，非常正宗。就是停车有点困难，建议提前定位，预留车位。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-14;ch_9118;第一次是朋友带我们去的，并讲了和晋阳饭店的故事。随后家里人过生日，又去了几次。香酥鸭，过油肉，刀削面是一定要吃的。其他的菜很一般。服务比较差，我们家老太太过生日，明明有空位，却让一家老小等了40分钟。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-09-16  更新于10-14 11:18;amy傻妞;每次去他家吃饭，都要很早过去晚了就要等好长时间。都是跟爹妈去，他们说这里的菜还是从前的老味道，我个人觉得也很不错。每次去都能看见一大家子的来这里聚餐，北京人偏多。估计比较怀念从前的传统味道。香酥鸭真的不错，过油肉还是从前的老味道，没变。鸡丝拉皮量很足，拉皮也很筋道。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-13;西藏长毛猎犬;我小外甥过百岁来的这里，比较喜欢这里正宗的山西风味。香酥鸭点了两只，刚开始吃的时候感觉还可以，吃到后面就觉得有点太油了。最好吃的还是刀削面，比较劲道。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-10-13;Emily108;非常有名的老饭庄。不知道大家是为了菜品去呢，还是为了名声去的，总之是每次都很多人。服务态度比较一般，总是叫半天没有人回应，也有可能真的是人太多的缘故吧。总之，一般~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-10;Tracy_5855;老字号，我去过多次，觉得里面的菜品比较喜欢，尤其是香酥鸭，这是我每次去必吃的，但是感觉环境一般，因为人比较多，等位时间比较长，需要耐心的等待！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-09;不只是我;去过几次，口味没有想象得那么好，有点失望。留下深刻印象的菜肴。。。几乎没有哎菜普遍稍贵，量也不是很大。一根面的绝活还是很厉害的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-10-09;米兰你的小熊;又是公司聚餐－－－乌鱼蛋汤－－－表错，表错，我得最爱香酥鸭－－－很好，也不是很油腻干炸丸子－－不错，不错，但是还是觉得丰泽园的更好干烧黄鱼－－－一般一般晋阳酱肚丝－－－沾上小料吃，特别香过油肉－－－实在是太腻了，虽说是经典著名吧面的味道都不错，建议尝试饭点，人很多，足见老字号的魅力饭后还可以参过纪晓岚故居－－;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-09;一个粽子味道;在京城当数晋菜第一把交椅，我父亲90岁生日在此聚会，记忆犹新往事如斯。不管家人还是朋友常常在此小聚。由为推崇‘肉丝温皮’风味实足，‘草菇芥蓝’火候恰倒好处色，香，味具全，颇见功力。‘闻喜饼’香酥且悦目，‘炸油糕’粘糯适口，如果再增加一些纪晓岚的典故可能相宜得章。山西俗有面食与嗜醋王国之称，希望‘刀削面’削的再薄一些，莜面栲栳的莜面占比大一些，有些面食提前煮好，如客人需要用微波炉加热既端出，口感已差十万八千里！增加水煮拨鱼，猫耳朵，三鲜打卤中的肉片再新鲜一些当然还要做到传统与市场经济结合是每一个餐饮业面临的攻坚课题。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-09;樱桃不二家;味道就那么回事，全是冲着纪晓岚故居的名号去的。我和爸妈要了面条，毕竟是山西风味的主打，面是不贵，可卤得单加钱，10元一份，额！差点疯了~~~~估计现在又涨价了。我的意见就是看看纪先生种的藤就好了……;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-08;yutanxiaoxiang;都说这的香酥鸭好吃，我倒是不太喜欢，还是觉得烤鸭好。上菜速度真是惊人。有一道蒸小米的菜非常的好吃。其他的特色色感觉一般。刀削面本身很筋道，但是卤做的味道很淡。尤其是面和卤分开卖真是让我开了眼。价格实在是有些小贵.;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-08;sousou0518;山西菜一般上不得台面，可晋阳饭庄能把山西菜做得有声有色，作为山西人必须要推荐下。有机会一定要去尝尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-10-08;二奶奶;老字号晋馆，不负盛名，有特点；价格略高，味道正宗，就餐环境还可以，服务不错，车位还行；门槛再低点可能还会更红火。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-07;彩色斑马;奶奶过生日的时候去过一次，感觉一般，去的时候忘了预约定位了等了有一个多小时才有餐坐，太累了。要了过油肉、香酥鸭、刀削面，说实话，不知道是不是人多厨师有点累的原因味道和我想象的差了很多，不好吃，以后再也不去了。吃晚饭可以免费参观纪晓岚故居。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-10-06;jwb1200;正宗的山西馆子，菜价比较贵。特别喜欢他家的刀削面，就是卤太贵了，一碗小肉卤居然要22元，面4元。另外，香酥鸭、过油肉都是必吃的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-06;zhengjj;10.1带着父母去吃了晋阳,父亲很喜欢刀削面,小炖肉的,我觉得一般吧喜欢他家的香酥鸭,其他的菜都很一般了~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-06;嘉士;一提晋阳饭庄，肯定就想起了香酥鸭。第一次去晋阳饭庄是一朋友请客，而且是纪晓岚故居，所以朋友提议，大家就一起去了。饭庄环境优雅，非常舒适，来饭庄用餐的人很多，但人多而不乱。来饭庄的人首选就是香酥鸭，色香味俱全。饭店以山西饭菜为主，在这里，刀削面除了当饭品尝外，还可以欣赏厨师做刀削面的过程，也是一种艺术享受。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-10-06;sbj7065;香酥鸭和刀削面还是相当不错的，老字号就是老字号，闻喜饼、太原羊肉、过油肉都挺地道的，而且挨着纪晓岚故居，文化气息浓郁。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-10-05;明航;今年夏天老公过生日，来的这里，现在才想起居然当时忘点评了。过了这么长时间当时点的菜大多忘记了，但香酥鸭绝对的记忆犹新，简直太棒了。因为我喜欢，一直老公还在找机会想要再带我去吃，过些日子吧，一定……！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-03-24  更新于10-05 00:21;猫猫妙妙;国庆假期重新去了老字号，赶着饭点儿去的，结果等位大概等了1个小时。哎～就这点儿出息，不凑个热闹心里不踏实……等位的时候看了期《IT经理人》杂志，刚知道原来Hotwind和Zara都是找买手各个地方搜集，然后大杂烩般地端到店里卖的，不喜欢呢，以后不买这2家的东东了。当然，等位的时候旁边的客人正好在看菜单，我也顺便拿来看了看，发现价格都没有被贴小条，心说这世道没涨价真不易呀。不过发现菜价普遍有些贵……终于落座了，服务员递来菜单，本想按照刚刚看好的菜直接点了，忽然发现菜单有些异常，刚才看上的菜怎么在菜单的位置变了呢。仔细端详才发现这完全是2个菜单，因为同样的菜价格上有明显的差异。我们在等位时看的菜单应该是给包间客人用的，而现在手中的这份才是给大厅客人用的。同样的菜品，价格最多能相差30％以上。个人认为这么做不大厚道！如果包间需要额外的服务费，可以明面儿上写出来服务费是10％或者15％，何必在菜单上玩这些小把戏呢。讨厌的国企作风！因为上次吃过招牌的香酥鸭了，所以这次就不打算再吃了。晋阳酱肚丝（24）：小盘凉菜，却很实在，完全是肚丝，没有垫什么黄瓜丝和葱丝充数。沾上点儿醋吃，特别香。我喜欢呢。清炖狮子头（...更多;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-04;奥利佛尔;山西口味 一定要下午两点前去 2点后不让进啦人家要休息滴去过三次 还算不错 香酥鸭很不错的说 还推荐 乌鱼蛋汤 刀削面 过油肉 闻喜饼;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-04;ccwxj;正宗老店,正宗山西菜,好吃!看到名字我的嘴里就开始流口水了.最有名的香酥鸭确实好吃.酥而不腻.怎么没人评价一下下它的面食,我最喜欢他家的面食了.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-04;MIKEDANNA;香酥鸭真是名不虚传,酥脆可口,开胃的小瓶或小碗醋不可不喝,各种卤的刀削面一定要多尝几样,注意留出肚子.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-03;src_beijing;不像想象当中，专为旅行社准备的餐厅。由于靠近故居挺有文化味道，且饭菜味道不错，价位适中。服务水平真的一般。但是饭菜味道还是很值得赞一下的！！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-02;weili0528;菜做的中规中矩，没有什么特别让人惊喜的地方，但也挑不出什么错误，服务很到位，但很冷淡，可能这就是国营老字号的特点。适合家人聚会。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-01;CECH;香酥鸭绝对是极品。回锅肉也不错。。就是有的菜品总有醋的味道。。不是很喜欢。。总的来说还是不赖的。想起香酥鸭就饿了。。呵呵;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-30;Daisy0530;北京老字号的饭庄了，服务和环境没的说，但菜品好吃的不多，主推香酥鸭，面食做的很不错，而且不会有店大欺客的感觉，很不容易。还可以参观纪昀的故居哦~~~~;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
08-09-27;淡淡百合花;第一次去晋阳饭庄吃饭，朋友要了三楼一个包间。寻梯而上，雕梁画柱，古朴典雅。走廊内是来此就餐的名人照片。点了一大桌的菜，比较喜欢吃的是香酥鸭和干烧黄鱼。朋友说要吃香酥鸭一定要来这家店，其他的分号做出来的口味没有这儿的味道好。真的很不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-09-27;小图片;无意中听朋友说的,后来有一次同学聚餐就来这儿了,做为山西人,在北京能吃到这样正宗的山西菜,简直太怀念了,不过说实话,环境真的一般;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-09  更新于09-27 14:41;骷髅丹;前一段时间朋友过生日去的，吃的香酥鸭，过油肉，一根面，乌鱼蛋汤，还有其他的小凉菜都不错，服务员态度特很好，以后还会去的！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-27;moon72;以前去吃过，记得香酥鸭好吃。环境也很不错，人也不是很多，不知道现在怎么样了。以前去吃过，记得香酥鸭好吃。环境也很不错，人也不是很多，不知道现在怎么样了。以前去吃过，记得香酥鸭好吃。环境也很不错，人也不是很多，不知道现在怎么样了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-26;lin_yu_;山西人好面食,面食做的也地道.特别是那个刀削面,刚出锅的时侯挺筋道的.在加点醋那就更绝了.  醋香扑鼻而来,食后开胃.   爽口;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-09-25;飘零之叶;两个字：失望。。。。。估计是味道， 充满了酸味，喜欢酸口味的建议来这过油肉剩了好多，香酥鸭是挺香酥的，但总觉得过了一些。人人桌上必点的菜。。。没吃刀削面但是旁边的纪晓岚故居看着倒有感觉，服务还可以，环境也还不错;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
06-01-17  更新于09-25 08:15;edwardzc;山西风味，老子号餐馆加上在纪晓岚旧宅用餐，确实平添几分好感，山西烤鸭有特色，闻喜饼，太原羊肉,干烧黄鱼,过油肉,西式大虾非常好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-24;恶魔在微笑;姥姥过生日全家在这吃的饭，还算不错吧，毕竟是老字号~包间不错，推荐全家聚会，但最好提前打电话定包间尤其是过年过节时，包间比较不够用的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-22  更新于09-22 13:25;小凉;算得上是两广路上的镇街之店(另一家应该是丰泽园,感觉老字号在南城还是很受推崇的).肉丝温粉皮口感和卖相都在东北馆的东北大拉皮之上,把上好浆的肉丝配上蒜苗/香菇丝/笋丝一同滑炒然后浇在粉皮上,吃的时候有点温热(不认为这是山西风味,我小的时候在家里就经常吃,只不过配料是黄瓜丝),过油肉中规中矩,只是浆上得有点厚,葱烧苔蘑摆盘规整,口感爽滑但葱烧味几乎没吃出来, 看得出来,老字号的厨师最讲规矩,最大的缺憾是调味单调,菜和菜之间的味道几乎趋同.最有名的香酥鸭看你以什么标准衡量,随便吃吃还说得过去,但要以美食的标准衡量,鸭皮过焦而肉过烂,且不入味,在这点上和大多数川菜馆中的东坡肘子相仿,说句俗话:肉没有嚼头(文词叫没有质感),大家有机会去上海桃江路上的新吉士去试试她们家的红烧肉,那口感配得上"至尊无敌"了,窃以为最好吃的香酥鸭还是在长安壹号.一家之言,姑妄听之.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-22;niuniup;老家是山西人，晋阳饭庄是节日和来客聚餐的优先选择。最喜欢的菜是过油肉，选肉精良，刀工很好，口感爽滑，味道兼有咸、甜、酸、鲜，很有特色。还有面食是山西特色，很地道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-21;干嘛不吃;人气儿是挺高的。。。1点多去还派排了半天号~价格真是不菲。。。而且菜量也不多~ 不适合朋友群聚~ 家庭小聚还是可以滴。。。香酥鸭真是名不虚传~ 味道很好，果然连骨头都是脆的，肉也很嫩连皮儿都能接受~ 就是有点油。。荞面猫耳朵~ 可以点小份的。。。跟想象中的猫耳朵不太一样，因为平时的零嘴猫耳朵一片一片的很脆特别香~~ 这个炒成菜就象北京的疙瘩~ 里面有虾仁，扁豆，胡萝卜，香菇和笋~  很实在呀~ 一问服务员才知道这个是当主食吃的~ 晕~ 害我们还点了闻喜饼。。闻喜饼~ 很一般的炸饼，没什么很特别。。。罗汉斋~ 名字很霸气哈。。其实是凉菜。。貌似就是面筋，另外还有几条蘑菇和几颗花生~ 啥味也没有。。两咸味都得细品才有。。。果然很斋~本来是准备点山西的特色刀削面或者那什么一根面的。。。结果发现面跟卤还分开卖的。。一碗面4块，卤最便宜的三鲜打卤小份也要16~ 晕~ 能把面卖到这么贵可见起质量~ 不过跟朋友一商量反正都不是食面之人干脆拉倒~环境是不错的，两层楼的而且很大。。。服务也还可以~ 服务员随喊随到~ 总的来说也还可以。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-20;ciel和久久;香酥鸭非常出名啊，自然要点这个。可能是期望太高了，吃的时候觉得有点失望，不过想想还是不错的，很酥烂，就上给的饼、葱、酱，味道不错。但吃多了会有点腻哦。还有那里的拨鱼、类似炒面的面食，太腻了，而且分量很大，俩人的话，就半只鸭子、一份面食，外加一个小素菜就可以了，多了绝对的浪费。对了，那里的醋味道不错，呵呵。另外，附近有家山西特产超市，那里的骏枣很好吃，个头大，核小，肉厚，很甜，是我吃过最好吃的，价格稍微有点贵。我买的是500G，价格比较贵的那种。下次有机会还要去卖枣儿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-19;窝头小米粥;这里最出名的是香酥鸭和刀削面，如果不尝试这两个，那就有点白来的感觉。曾经他们的蜜枣很好，是自己制作的，但现在也是从外面买的成品了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-19;yunyun324;公务宴请去过两次，我说的人均价格是家庭便餐。说服务好是他们的经理在找不到代驾的情况下代替了代驾的司机，特别值得赞扬。就说说昨天点的家常菜吧，香酥鸭特别好吃！骨头都是脆的，跟吃饼干似的。。。。过油肉太难吃了！一层明油裹着淀粉。干扎小丸子好吃，每次都这么觉得芥蓝没吃，听说不错钦州黄小米的东西也不错，黏黏的面条点了吃不了还能退，也挺好的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-18;hydeto;能把山西的面食做的那么贵的也不多了……味道倒是很不错，家庭聚会，请客什么的都也适合。香酥鸭是必点菜，很好~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-16;Ansonan;中秋去的,点了一些特色菜还特别点了一只精品香酥鸭,不过感觉不象想象的那么好,刀削面有点太劲道了,其他就没感觉了!;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-09-16;mango0882;之前吃过爆肚,但是没想到到了这还是收不住,想吃的一大堆,看着朋友看我看菜单的眼神,我还是收敛了一下,只要了个最想吃的香酥鸭,其他的都是出于礼貌让他们去点好了,以前没什么空到这边来,很久没来吃,大概有6年时间了,现在物价上涨飞速,当然这里也不会例外,但为了好吃的东西,甘愿"付出",本来想要豆浆的,可惜里面掺了花生和绿豆,都是我的不爱,所以只好点了一扎西瓜汁,出乎想象的好喝,再家上大店就是卖得起,管服务员要冰,拿盛面卤那么大的碗端上来的,那叫一个爽,比肥猫麻辣香锅强上一千倍还带拐弯的,心情超级舒畅,我们都吃到人家中午休息了,服务员都下班休息了,但还是很热情的为我们服务.赞一个一个又一个!!!!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-09-16;strong_rain;排队的人巨多,等了将近一个小时才轮到我们(小窍门:下次去排号的时候,可以将吃饭的人数多报一些,这样可以被安排在大桌等待,大桌等的时间短).香酥鸭名不虚传,连骨头都是酥的;闻喜饼一般般,因为我不喜欢葱;乌鱼蛋汤胡椒粉放得太多了,又辣又呛;干烧黄鱼味道不错,只是鱼好像有些不太新鲜;过油肉上得太晚了,没吃几口,打包了;木须拔鱼很好吃小炒肉的卤不错,肉很烂,入口即化,也不腻总之,还可以,就是有点贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
08-09-15;cnuxin;20多年前，父母新婚喜宴便在这家老字号举办，就是在那个纪晓岚的阅微草堂中摆的酒席。如今，重回故地，那草堂早已换作博物馆，凭吃饭小票可以免费参观，正真的餐厅在草堂边的楼里，父亲说那时这楼还只是个办公小楼而已。自然要点香酥鸭，116元一只，味道确实好，酥香软烂，单吃好过烤鸭。过油肉，很是不错，油亮亮，肉香笋脆木耳软。晋阳羊肉、干炸丸子没什么新鲜的。大拌菜更是少的可怜，全当解腻。刀削面不是吹的，那面，爽滑劲道，那卤，咸香四溢，只是1.5元一两面，14元一小碗卤，着实有点贵了。不过品相、味道在那摆着，贵点也值了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-09-15;萌萌0210;从小吃到大~一年怎么也得吃个两三回~虎坊桥店~白纸坊店~南西环店都去过~最喜欢的还是正宗的虎坊桥店~山西菜~最最著名的就是香酥鸭~别提多好吃了~想想就流口水~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
08-09-13;紫之鱼儿;吃过很多次这家，味道的确很不错。尤其是香酥鸭，最好要配荷叶饼。过油肉很好吃。刀削面的卤个人认为不太好吃，而且价格还不低。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-09;eileen860130;香酥鸭真的是相当的好吃 其他的菜也不错 就是有点小 吃晚饭还可以免费去纪晓岚故居 这个比较好 很喜欢在这里用餐;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-06  更新于09-09 14:19;Buddi;前後去過不下四次吧，每次感覺都不一樣，早先，朋友結婚選了這裡，記得當時酒宴安排在紀曉嵐故居的正廳，牆上掛著古畫，從餐具到桌椅無一不是古香古色，感覺超好，後來，故居成了旅遊景點，餐廳都挪到了旁邊的樓裡，裝修的……說不上的感覺，飯菜品質還不錯，能保留山西口味，可聽人說山西菜不入流啊，我說不好這怎么講，菜品也還可以，能挑得出想吃的，其實，我們都喜歡吃麵食，家裡老人做壽不妨選擇這裡，長壽麵可地道了，創新的菜不多，這是一個遺憾，反觀之，倒也保持了老傳統，環境，局促了一些，佈置上缺少和傳統融合的設計，石材、木雕都有，但就是感覺不提氣，遺憾……服務，國營餐館的作風真的需要改進了，還是店大欺客啊……總體上，還是喜歡這裡的飯菜。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-08;dancer03;老饭店了，因为好吃刀削面，这一家也来过几回，菜的味道也肯定不是正宗的山西做法了，刀削面还是很赞的，面有点硬，挺耐嚼，正宗的山西刀削面没这么硬。卤料做的很地道，就是有点咸，小炒肉的卤做得尤其棒，每回都要吃完。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-08  更新于09-08 08:51;new_zh;去了一次，总体感觉不错！香酥鸭--最值得推荐，我很喜欢吃这种酥酥的东西鸡丝拉皮--味道不错，很实惠？？羊肉--软嫩，像我这种平时不吃羊肉的也吃了不少闻喜饼--很酥脆，油有点大，个人感觉不是特别好刀削面--面很棒，就是三鲜卤有些咸豆浆--很香浓，就是有些贵停车很方便，还是A级餐厅;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-09-07  更新于09-07 22:33;娅秋;还是老字号。山西风味，香酥鸭味道特别，值得一尝。如给老人过生，朋友聚会，选择晋阳饭庄还是不错的，因周边环境很还好，就是菜价贵点。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-05;zhangliwei;香酥鸭绝对是招牌，来了不吃算是没来。刀削面确实好吃，但是不好消化，每次吃完了肚子都撑得难受，主要怪自己太贪吃了。干烧黄鱼也好吃，干炸丸子也不错。就是东西越来越少，价钱越来越贵。估计再过两年就得贷款吃了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-09-05;katherinesha;典型的老字号!非常经典!喜欢那里的味道酸酸的.印象中拉皮不错,还有山西的面是一定要尝的,很有特色,干炸丸子也很诱人;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-22  更新于09-03 23:19;xiaolinyidou;冲着他家的地道面食去的，果然没有失望，这叫一个好吃，也不贵，真希望自己的胃能大点再大点，呵呵。喜欢这里的过油肉，味道这叫好，香气袭人的，醋用得恰到好处~~ 第二次来晋阳吃饭，感觉依旧不错，点了：晋阳香酥鸭：58/半只，非常的有名，也很好吃，可以卷饼也可以直接吃，很香；晋阳过油肉：28，就数他家的过油肉好吃，每次来必点；清炒荷兰豆：20，青菜，份量较小；炒猫耳朵：22，味道品相都不错，挺好吃的；刀削面：1.5/小碗一两的，配上三鲜大卤，12，再浇点醋别提多好吃了还点了两杯果汁吃完饭还顺道凭着小票去了隔壁的纪晓岚故居，不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-03;yuyelp;好久之前就听说了晋阳饭庄，一直都没来过，可以说期望度很高，昨天刚好路过，就直接来吃了，因为本人不是很喜欢吃肉就没要特色的过油肉，点了腰果虾仁，虾仁倒是挺大的，但是我和老爸都觉得不是很新鲜，还有烧二冬，感觉勾芡太多了，不过，刀削面确实不错。顺便说一声，我是山西人;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
08-09-03;佳居;紧邻纪晓岚故居，交通很便利，去过2次，感觉还可以，好像菜价比较高。刀削面还可以，毕竟是山西菜馆嘛。总体感觉菜的口味很有特色，可能由于我是东北人，对山西菜感觉不是很通，吃起来感觉还行。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-03;Daisy0916;山西风味的嘛，以面食为主。也算老字号了，应该再多加入些地方特色。没在山西吃过当地的，反正感觉这里的口味还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-02;咚咚呛呛;山西馆子当然面食花样多了，刀削面的确不错，就是卤太少了。最喜欢他家的浓汤鲨鱼骨，汤汁浓郁鲜美，鲨鱼骨脆爽。容器很讲究。那还是在别人的喜宴上吃的，自己不舍得这么放血。总之菜量不大，价格不菲。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-01;KimoraWANG;喜欢山西风味～尤其钟爱晋阳饭庄，在北京很难找到这么好味道的山西馆子啦～刀削面几乎人人都会点，相当的实惠香酥鸭真的好香好酥脆～而且不油腻蒸的莜麦卷叶超级好吃啊～适合减肥的人吃喔过油肉。。。太腻了 爸爸喜欢吃，我和妈妈就不敢恭维了总的来说，这是一家档次分明的饭馆三个人花100多块钱就能吃的很好。不过要是想吃“大菜”就得大出血了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-01;我是七把叉;这里的用餐环境绝对棒!服务人员的服务也很好,菜的口味也不错,讲解说明也很明了,是一个必须吃到的地方.当然价格也不错,另外,的我们这样的人来说,菜量也小了点.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-08-30;北京村夫;山西菜地道，最喜欢香酥鸭，肥而不腻北方人，喜欢吃面，刀削面必点。停车也比较方便，可是得交钱。还不错了，偶尔去去！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-08-30;lele红豆冰达人;从小就喜欢香酥鸭，这次和BF来，我们要了半只鸭，一上来当服务员把它用刀叉劈开时，那香香的味道便立刻冲进了鼻子，嗅觉和食欲被立刻激发，香脆酥嫩真的好好吃，BF喜欢极了，半只56，价位可以，半只其实很够我们2人吃，一点都不糟蹋，肉全脱骨了，而且骨头都是酥脆的像锅巴似的过油肉一般，没有想象中好大家一定来尝尝香酥鸭，和烤鸭口感绝对不同;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-30;安姐;已经来了好多次了。只要天凉快想喝大酒吃大肉的时候必来此。今晚又吃撑着了！所以现在还没法睡觉。呦！为了消食不知不觉已经是8月30号了......香酥鸭、过油肉、炸烹虾、干炸小丸子、干烧黄鱼、炒台蘑、小枣溜米、黄米油炸糕........目前还留香于齿间（2小时前我就刷完牙了）！馋啊没办法控制......自从王府井的翠华楼消失后，想吃七、八十年代老味儿大鱼大肉炸丸子就来这里吧！包你能找到那时的感觉！再来上一坛53度的“老白汾”，神仙啊！半夜都不想睡觉。     注：价格不算贵，5人今晚吃了871元包括1瓶老白汾N瓶啤酒1壶现磨豆浆;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-29;阿裘得;由于离家近总过来吃，香酥鸭确实很不错每次都是酥酥的还有面食不错但提个意见哈，就是菜量吧应该加点还有东西味道在做薄一点;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-29;上班聊QQ;单位每年的年夜饭都在这，就觉得香酥鸭不错，刀削面、猫耳朵也还行，其他的菜和一般的饭馆一样，没觉得有什么特色;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-28;belindaquan;为了吃这顿，专程提早从赶过去。11点刚过，人已经比较多了，只剩下靠近走廊的桌子。点了一桌乱七八糟记不得了，说说特色香酥鸭和面吧。香酥鸭菜如其名，又香又酥（语文老师，我对不起您），必须趁热吃，但不宜多食，会略感油腻。打卤面好吃啊，好久没吃过这么好的面了，各种卤都要了一遍，嘿嘿，价格也不贵。吃完快1点了，大堂里还有十几个人在等位子。老字号，装修的古色古香，旁边就是纪晓岚故居（但竟然还要门票，哼），有些人文优势，价格实在量又足，平时聚餐实惠，请客也不丢面子。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-28;皮皮家的小妞妞;老爸生日 点名要去这里诶 老字号纪晓岚故居忽悠人曾经纪晓岚故居都不要钱就能进去参观的去了发现门口多了个售票的中午11点20左右到的居然告诉我们没位子了（就是看我们家只有四五个人不给大桌子）等啊等 等啊等等到了一个翻桌的 这时候都快12点了然后发现 好多人都是来占位子 等人的这个餐厅 还真吸引人 不过下次我肯定不来了不过说句实话 我们给山西的一个朋友电话了他们说 山西人根本不来这里吃得知道了吧~ 下次看他的介绍 我再来和大家介绍哦~~说吃得东西吧香酥鸭还是不错的 来这里的都点这个其他的 有个虾吃起来好硬阿应该是冷冻的然后还有那个过油肉居然都吃完了还没上 厨房忘了还是服务员忘了不得而知......我家宝宝照例不客气地折腾了一番呵呵 不过我心里倒也没有什么歉意我等了那么半天也没见别人给我什么歉意不是反正 不是万不得已 一定不会再来的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-28;旖旎族;这个地方就是一个高消费的地方上次舅舅请朋友吃饭就在这里感觉有点太奢侈了如果是商务宴请或者是请领导吃饭还是一个不错的选择如果是朋友亲人聚餐就大可不必了菜也没什么好吃的价钱怎么高,服务态度当然也好了我认为,服务态度向来都是与消费价格成正比的难道不是吗?所以人们常说,有钱的人才懂得享受,也才有资格享受啊!;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-27;eexrd;太贵了，太贵了，海参做的太差，还要价那么高，真搞不懂，过油肉炒的一般，乱七八糟的。豆浆蛮好喝的。一般般。干炸丸子超难吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-27  更新于08-27 12:39;招财乖宝;前天刚在那里吃过，一致受到好评的还是香酥鸭，肥而不腻，比烤鸭好吃多了，刀削面也还可以，酒水贵，偶尔跟家人去吃还行，经常确实有点贵，如果是有人请客，那我可就不客气了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-27;肥猫_减肥ing;爷爷奶奶都是从山西出来的,所以我们家都很喜欢吃山西菜,说到晋阳,我认为在北京是做的不错的饭馆了,很是喜欢香酥鸭,得到家人一致好评,过油肉做的也不错,不过吃多了还是腻,干炸丸子很脆,吃起来也很香,面食一类的也还可以,不过我们家老辈就是山西人,所以在家就经常能吃到正宗的山西面食,所以没有觉得有什么太特别的.总的来说菜做的都不错,好吃,我喜欢,但每次一到饭点人就很多,我们几乎是老要赶上排对,很郁闷.;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-26;庄园主2008;山西风味菜馆在北京不少,也去了不少,但感觉正宗的菜还是这里.首先作的很精细,入味, 刀削面  过油肉是必点的.但总体价格也不便宜,不可能经常光顾.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-25  更新于08-25 11:48;秀诺;一楼没几张桌子,基本上都上二楼就餐,老字号的气息比较浓郁.香酥鸭是必点，没觉得太腻，一定要趁热吃．很香．骨头都很酥.干炸丸子，有点咸打卤面，要一碗卤，足够两人吃了．攸面第一次吃,沾着小料很有味,不过凉了有点粘.虾做的比较失败，面边裹的面有点皮，没怎么吃．每一道菜都有自己的特色也很可口,物有所值.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-25;浮生如斯;包间要求人均120，有最低消费，所以三个人选在二楼大厅里用餐灯光柔和，大厅人多嘈杂，服务员没有过分的殷勤，这点很好，但也不够亲切，脸上缺少温暖的微笑热菜：香酥鸭，58元半只，包括荷叶饼、葱丝、酱，感觉好油啊，非常非常的腻，没有烤鸭好吃，吃过一次不会再想吃第二次。吃到最后简直是在喝油……过油肉，28元，勾芡的淀粉太多了，腻，也许就米饭吃会比较下饭，但这里的主打是面食啊，剩下了不少狮子头一个，15元，味道不错，咸香适中，但肥肉较多平遥豆腐，18元，其实很普通，就是肉末炒豆腐，放些辣椒，依然是淀粉太多！！香菇芥兰，24元，口味清淡，比较解腻，但毫无特色凉菜：拌时蔬，就是大拌菜，我们蘸着山西老陈醋吃的，他家的东西是在太油腻了，幸亏点了这个，很爽口凉拌木耳，12元，菜量小，其他无特殊感觉主食：刀削面三小碗，一碗1.5元，搭配一小碗的卤，14元。（服务员说一碗小卤搭配四小碗面刚刚好）我没觉得有多惊艳，吃了半天才找出一粒小虾仁。这种水平的打卤，老北京家里都能做的出来甜品：小枣溜米，15元，喜欢这个，开始以为是棒子面儿做的，其实是小米，上面有枣儿，蘸着白糖吃甜丝丝的啤酒要了三瓶百威，13元/瓶，木瓜汁两杯，18元/杯可能因为对这家老店期盼已久，正所谓希望越大失望越大，没来过的可以尝一次，算是了却心愿，我想我是不会为了口味来吃第二遍的……PS：旁边的纪晓岚故居下午4点关门，想通过吃饭免费去那里的还要趁早。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-06-16  更新于08-24 08:44;aquaii;老字号，味道不错，香酥鸭外焦里嫩，连里面的骨头都酥了，最好吃的是外面的皮，虽然有点油，可解馋，不过不腻，菜量一般两人去可能2-3个就可，人多了去就觉得这个比例就不够吃了，要多点几道哦;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-23;血色花园8623;精品香酥鸭……168……鸭肉确实酥嫩                     但感觉加两个饼以后就开始腻了                     没有以后还想吃的想法宫保鸡丁……20……好象是这价格                  果然不是吃这种菜的地方做的很不正宗                  配料是青椒和花生豆鸡块很大                  这菜到很实惠太原羊肉……32（貌似）……肉很嫩但切的太碎猫耳朵……最喜欢这道面食          里边的配菜也很丰富          超喜欢拨鱼……这个和猫耳朵的感觉差不多这两道面食服务员建议我们都要小份的说这样可以多尝几样还要了炸糕似的东西和靠姥姥总体来说在北京做成这样已经算很好吃了但还是在太原太原吃的地道;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-23;flyingany;舅舅七十八岁生日，定在这里。香酥鸭确实是好吃，一点没有烤鸭的油腻，猫耳朵和过油肉都是很地道的山西风味，做为山西人，一定还要再来。舅舅又拿出了一瓶珍藏了二十年的茅台，分到二两，果然是名不虚传的啊！纪晓岚的故居也顺带参观了一下，果然是书香门第啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-22;juzipi957;老字号就是不一样，正宗味浓，而且很令人流连忘返。年夜饭、团圆饭、生日宴会都是一家人吃饭的好地方，面食一绝！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-08-22;每吃;正宗山西菜 服务一般 有点象大锅饭企业 吃什麽忘记了 只记得肉菜作的不错 价格偏贵 好象现在老字号都不便宜了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-22;后星期五;山西的面食，这一家算是做得很地道了。我喜欢吃这里的猫耳朵，还有刀削面等，都挺不错的。至于香酥鸭，做得是很有特点，不过就是味道一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-21;我是鲁夫;原来可以去纪晓岚的故居中用餐，现在因为保护就搬了出来，但菜品依然口味纯正，最好提前预订，还有那里的文喜饼不预订是没有的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-20;小小雪龙;超贵的一家老字号了，如果要是商务宴请到是一个不错的地方，要是自掏腰包的话偶尔去还是可以的，要是经常的话，荷包不保阿;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-20;TIHITI;个人认为值得一点的只有香酥鸭，我觉得比烤鸭好吃。剩下的就没什么了。千万别点猫耳朵和过油肉。实在太难吃了。环境服务都还说的过去。一般的家常菜（素菜）价钱都还算合理。二三十元。五六十的菜，不算多。其它的都在百元以上。饮料只有可乐雪碧。鲜榨汁太贵，一杯20多，一扎都在80以上。凭小票可去旁边的阅微草堂（纪晓岚故居）。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-19;cb422;价格和菜品绝对的反比，环境非常有老字号的特点。香酥鸭觉得腻，过油肉根本还不如木须肉，点了盘羊肉居然吃不出和过油肉有什么区别。打卤面还不如小饭馆的好吃。总之是卖名字了。纪晓岚故居小的可怜，只有一个小院子，大片的宅邸都已经做他用，被占了。绝不会再去！;口味1(一般);环境4(非常好);服务1(一般)
08-08-14;Emilywy;相信大家选择这家店的时候会先考虑一下他的名字吧，很出名的奥，旁边有纪晓岚的故居，所以别有一番滋味啊。香酥鸭，刀削面很好吃啊，本来不怎么爱吃刀削面的，自从在那吃过之后，就喜欢上了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-14;蒲苇韧如丝;香酥鸭名不虚传，又酥又脆！我觉得比烤鸭好吃。过油肉等山西菜和面食也挺好的，老店的环境不错，还可以参观纪晓岚故居，值得一去！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-14;玻璃洋葱;也许因为纪晓岚故居，也许因为老字号，很早就听说这里了，只是等待一个机会踏进门。从新修好的前门大街一直走过去，真是又热又累啊，还好里面空调够凉。临时决定去的，要不我肯定得在大众上好好调查一下哪个菜有特色。点了肉丝温拉皮，刚端上来一看，这不就是肉丝拉皮嘛，还是东北口味的。尝一下，有很浓郁的醋味，酸酸的，倒也很有特点，除了肉丝，里面还有蒜苗、香菇、笋丝。山西风味当然得要它的面食了，刀削面和一根面。但是菜单上标的价格只是面条的价格而已，还要再单点卤。小碗22，当时服务员还说我们2个人吃正好，可一端上来，真是小碗啊～无法说了，只能是勉强凑合够吧，最后干脆把拉皮就着面条一起吃了，面条倒是很筋道。还是很期待下次有机会去试试香酥鸭的，招牌啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-13;mazhuyin;旁边是著名的纪晓岚故居，我们就是参观完那儿，然后老师带着几个同学在这儿搓了一顿。只记得香酥鸭好吃，还有炒猫耳朵，据说老舍先生都对此赞赏有加呢~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-12;leahpig;去过几次了，还得说香酥鸭是最好吃的一道菜，太原焖羊肉也非常不错，它家的饮料里面，都将很好，就是有点贵。刀削面方面，什锦卤不错，其他卤汁就一般了。总体上很好，就餐环境很不错，旁边是纪晓岚故居，吃完了还可以去逛逛。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-12;二熊;啦啦啦啦~又是婚宴只是这次很低调是个娘家人的小聚餐感觉这样要比大摆宴席温馨凉菜中很喜欢一道泡椒笋这应该不是山西吃食但是很清爽利口香酥鸭骨头都酥了加了去皮黄瓜条和酱卷在印了晋阳二字的小饼中很香又觉得是个很好玩的菜式过油肉一眼看过去卖相平平吃在嘴里有着醋的香气（山西馆子嘛）到能做到不油不腻了松鼠桂鱼做得很不错不像一般小店做得端上来夹一块邦邦硬吃在嘴里就是一团炸面根本没鱼这个挂糊成都恰到好处鱼肉很鲜嫩乌鱼蛋汤不应该是旁边那个丰泽园的招牌么这里做得也不错酸辣口，蛋片像花瓣似的票在汤中不算酒水一桌大约有鱼有虾有海参有贝尖（这做得不好，太硬）等要1500大元贵吧！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-12;wushenglu;香酥鸭是很经典的 并且要配空心饼 要现做的才好吃  栗子白菜曾经吃过 也是很经典的 闻喜饼要吃现成的才好吃  羊头也是很经典的 餐厅里的醋很好 很黑;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-12;熊猫小哲;香酥鸭很好，不过感觉上没有以前的酥了。刀削面是这里的绝活，尤其是那卤。每次去都要吃这两样。一定要吃，哈哈哈啊哈哈啊;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-12;hanyixin;刀削面很好吃，非常好，感觉比北京其他地方的面都好。卤做的很香，很正宗 ，小炒肉也很好，感觉跟小时候吃的味道一样。只是就两个人，没点香酥鸭，下次去的时候一定要尝一尝。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-11;candyshang;环境很好。旁边是纪晓岚故居。据说以前饭庄是在这个纪晓岚故居里边的。 后来纪晓岚故居列入了文物保护。便搬出来单独盖了一个饭庄。味道是京城山西馆子里很地道的一家。总店的客流量很大。有许多台胞来这里回味以前的记忆呢。就是价格比较贵。不过如果是专门去品的这个味还是很值得：）;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-11;min_zi;一家非常出色的山西菜饭庄，又是北京城中的老字号，无论是菜品还是环境都是一流的。楼上楼下装修的很有特色，仅一墙之隔的纪晓岚故居，吃完还能转转，要知道他老人家可是最有文化品位的，又给这家饭庄增色不少。菜品做的挺精致的，最好吃的香酥鸭、过油肉、刀削面，价格适中口味很好，服务也很好。位置好找，停车也很方便。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-11;夜里不下雨;晋阳饭庄，老店，店面不是很大，环境一般吧，稍微有点吵。不过菜的味道还是不错的，建议早去，去晚了要等位的，人还是比较多。点了比较有名的香酥鸭，很香。不过一定要趁热吃，凉了就会有些腻，还有大概是叫葱焖羊肉吧，这个很好吃，最经典的是用那个过油肉去拌刀削面吃，确实效果很不一样，建议大家可以去尝试一下，总的来说还是不错，桌上的菜被我们基本消灭了个干净，撑死了都快，哈哈～～～～;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-11;青蛙淘淘;把它当成我家的食堂，从小到大一直都十分喜欢。爸妈从小就带我去吃，那时还都是平房，前厅是大厅，后院是包间。最喜欢这里的香酥鸭，吃过它以后就不会再喜欢烤鸭了，还有酥脆豆腐，但因为专门为晋阳供应脆皮豆腐的厂家关了，饭店找不到合适的替代，就把这菜取消了。干炸丸子，过油肉，肉丝温粉皮都是招牌菜，最后要试试刀削面，美味。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-10;等我成了精;终于吃到了传说中的香酥鸭，好吃！酥香酥香的。鸭皮很酥脆，鸭肉很烂。以前听爸妈说好吃，自己想着不就是炸鸭肉么，所以一直没尝过，这次尝了果然名不虚传。不过除了这个鸭子，我对其它山西菜就没啥兴趣了，过油肉还行，说不上好吃，感觉跟苜蓿肉差不多吧，我不喜欢吃面食，就给爸妈要了个刀削面，自己没吃，面条据说挺筋斗。价格没想象的贵，人少的话点几个特色菜就够了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-10;布尔如云;逛完前门大街和大栅栏，直接杀将过去~~~什么也不说了~~太赞了~去过多次，每次口味都很棒！香酥鸭没的说，个人感觉比全聚德的烤鸭要好吃~~吃多少都不觉得腻~~呵呵还有芥末鸭掌，那种芥末沾汁只有在小时才吃过，想不到时隔多年，还能再尝到~~真不错~过油肉也很好吃，有点酸酸的味道~~呵呵刀削面每次必点，本次吃了肉丁炸酱卤，感觉没有妈妈做的香，还有，怎么没有茄子卤了？？？不过依然赞一个！！！的确是个物美价廉的好餐馆！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-08-08;李二小姐;因工作常去恭王府，感叹和绅的富有，回头想想纪晓岚，他的故居现在主要靠晋阳饭庄的收入来养护。真是清官。香酥鸭最好吃，还可以半只的点。刀削面，猫耳朵等山西有名的面食，又入味又管饱，只觉得饭就是菜，菜就是饭。性价比高，经济实惠;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-07;焚琴客;友情提示在晋阳饭庄吃饭后可以免费参观纪晓岚故居这非常符合我这个葛朗台的审美标准去晋阳饭庄就是冲这香酥鸭去的确实不虚此行但是过油肉就很一般的面条我还是更青睐西北的猫耳朵也没有恩园居的炒疙瘩好恩不能这样比否则没法吃饭山西的老陈醋有些蹿鼻我喜欢镇江的香醋鲜而不酸可惜在北方很难买到了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-07;竹径通幽处;山西菜里不多的老字号 跟纪晓岚故居只隔一堵墙 为饭庄平添了一些文化氛围环境真的不错 里面别有洞天 已经忘了为什么在那吃饭 但是环境还印在脑海里 还记得吃饭的时候 有一帮聚餐的老爷爷老奶奶在里边照合影香酥鸭不错 面食确是做得好 能保留面原有的香味 又能那么多种面食味道不重样总体感觉还是不错的;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-06;萱儿猫;价格超级的贵 只去过一次 反正不适合工薪阶层的我去 服务质量也一般 既然是老字号 就要努力做好 传承下去 不慢慢的让老字号埋名...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-06;薇薇安1;由于是老店，店面不大。楼上是散席，楼下小院里有包间，房间布置很古朴，没在里面吃过，好像听说要收服务费的。推荐香酥鸭，外酥里嫩，一点都不腻，很好吃，就是份量小，不像烤鸭。喜欢吃面食的注意啦，这里很多菜都是用面做的，比如猫耳朵，不过显然用面作原料炒的菜有点油油的。刀削面、一根面是这家的店的特点，过生日的可以点上一份。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-06;猪品品;招牌菜香酥鸭和过油肉实在是名不符实，太一般了，而且服务生那个国营饭店的脸色实在是。。。。这家店而且还有一个特别的规矩，下午要5点才开门，我们就因为是4点50去的，愣是只让在前台大厅里坐着。要不是大老远来的，我们就走了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-08-05;deeme123;给老人过生日去过一次。。也算有特色吧，我们当时去的包间，环境还可以。。才也不错，有自己的特色。。人多去比较合适，人少吃不到什么东西还很贵！！！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-05;s48058732;和朋友聚餐来了这里，别的没的挑了，肯定先是尝试他们这里的名菜了。……没吃出所以然来~不过唯一让我满意的就是***鱼肚羹（没有记全）。上次速度、服务质量都还可以。不过……他们家的中央空调制冷问题有待改良阿~喝了一碗汤下去恨不得流两碗汤的汗……所以败兴早早离开了……;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-08-04;m8m8;爸爸生日那天刚刚去过，价格比以前贵了不少，菜量也少了不少，但是环境好了很多，感觉和以前的档次不同了，我们要了小炒肉，味道很好，但是淀粉放的太多了，感觉跟炒肝似的黏黏的，记得以前不是这样，不太喜欢淀粉!香酥鸭还是不错的！乌鱼蛋汤也不错，还有刀削面也不错，只是拨鱼和猫耳朵都是炒的，没有交卤的，不太喜欢炒的！以后不是有特殊情况应该不会去那了，不太值！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-04;8斤半;老字号大饭庄子里最物美价廉的一家。不要点那些花哨的东西，香酥鸭、过油肉、面食、素菜一样，OK！上桌后每人先奉上一碟醋，很亲切的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-04;淘淘乖乖;香酥鸭的确是很好吃，也很与众不同，山西特色菜做的是很到位的，面食也非常不错，价格不是太贵，比较喜欢。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-03;123456;想吃酸的，正好看见这家山西店。不过有些失望，刀削面太硬了！不如两年前吃的面酷。过油肉味道不错。有个葱油味儿的饼饼应该是闻喜饼吧，挺脆但也是太硬了。没什么好喝的肉汤，就点了个鱼肚汤，浓，但是不鲜。服务员少，服务跟不上，一副应付人的态度，和老店的招牌不相称。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-08-03;开心丸子;小时候在吃的方面，最期待的事就是妈妈带我去晋阳饭庄和丰泽园。直到现在，想想晋阳的香酥鸭就流口水。前些日子朋友聚会，因为其中有住宣武的，有陕西籍的，所以我就想到晋阳饭庄了。点了一桌子菜，其实味道都不错，是我喜欢的咸香，可我满脑子记得的还是香酥鸭和刀削面。皮脆、肉干有嚼头、薄一点的骨头酥了，我个人觉得单吃鸭子比夹饼吃更香。刀削面筋道，粗细厚薄正合适，舀一勺卤，狠狠地倒上小半碗醋，大口大口地吃着，爽。 就是不好意思问服务员要蒜瓣儿，如果就上几个生蒜瓣儿，那就太完美了。吃完出来，不知谁提起卡路里，我烦！为什么好吃的东西总是跟减肥背道而驰？;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-02;坏灵魂;不知道为什么最近很喜欢山西饭，可能是觉得吃起来很实在吧，呵呵。朋友从国外回来，请她来这吃的第一顿饭，味道很不错的说！香酥鸭：真的是很香，很酥，鸭肉几乎是炸透了，但是一点都不觉得干，就算是再油再腻，我也忍了。过油肉：这好像是来山西饭馆必点的菜吧，目前为止，我吃到过的味道都还不错。他家的当然更没的说，肉非常嫩，一点肉腥味都没有，味道也很浓郁，我喜欢。太原羊肉：本人对羊肉就是比较偏爱，怎么做都爱吃，他家的这个好像是炸的吧，总之很油，但真的很香很嫩，羊肉入口即化，吃多了稍稍觉得有些腻。刀削面：有两种卤好像，一种炸酱的，一种西红柿鸡蛋的，面很筋道，卤比较咸，总的来讲味道还可以，不过我在外面吃面总觉得没有家里做的好吃，嘿嘿。好像还点了其它的，但吃了几个大肉的菜，对别的就不放在眼里了。反正以后还会经常光顾，到时再来点评喽。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-01;王小肉儿;说实在的，没有我期待的那么好。。。不过我觉得过油肉里面的肉很嫩。。。其他的都很一般了。。对了。服务是不错的，这点真的值得别的餐馆学习一下。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-08-01;Youkiki;老字号，山西风味，吃完免费参观纪晓岚故居，在旁边还有一个卖山西特产的小店，骏枣真不错。N多年前就喜欢这里的香酥鸭，小炒肉和猫耳朵。去年连着去过几次，现在有大的包间，可以请大客。这里还是最好的一家店，无论环境口味都最好。刀削面也还行，比起月坛店的面条套餐好而且精细些，偶尔去解馋还是不错滴。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-29;damogu;最喜欢香酥鸭。超级好吃。不太喜欢过油肉，油腻。我们还点了一个茄子，一般吧，至少相对价格来说，无法称之为性价比合适。离我们家非常近，希望下次有人请客。哈哈。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-07-28;吃就是乐趣;所谓的老字号，但没吃过真正的也无所谓正宗不正宗……不是所有的菜都美味，差不多每次必点的就是炸烹虾肉、香酥鸭、小炒肉、乌鱼蛋汤、素什锦、干炸丸子等等这几个菜。前几天又去了，发现炸烹虾肉不好吃了，而且都涨价了，但最爱的小炒肉还是那个味儿，甚为欣喜啊～～～总体感觉不如从前了……;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-28;Saggi;果然大家的喜好都差不多，只有香酥鸭我还记得，其他菜也就比较普通了。各类面我没吃着，下次再去尝尝。价格是比较贵一点，包间还有最低消费额。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-26;蓝晴子;我们一家三口去的，花了180多，不过这里算是口味很不错的店了，至少我这个老北京很喜欢。来这里要点香酥鸭和闻喜饼，这两个是这家店的招牌，今天看见一个老奶奶，一个人来吃饭，点了半只鸭子和两个喜饼，感觉特北京！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-25;xfch158;我爸过生日的时候去过,属于正宗山西风味,菜做的不错,有几个招牌菜一定要吃,香酥鸭 刀削面环境挺好,地方也足够大,适合家庭聚会.但费用不便宜.;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-25;吃真香;经典的几道山西菜味道不错，就是菜量越来越小，显得价格越来越贵，但还是要提前订位。装修得很漂亮。不是能常常光顾的餐厅。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-25;lxm75;山西老字号，正宗地道山西山西菜。山西人和山西媳妇一定的去一趟。俺是山西人，带俺媳妇去过一次后。俺媳妇就老惦记去了。美其名曰去学学人家怎么做，回来给我做山西面。可惜俺媳妇悟性太低，去了好几次，还没实践一回。悲哀。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-07-24;llinda461;非常喜欢这里的香酥鸭，因为我对烤鸭不是很感兴趣，所以觉得香酥鸭甚至比烤鸭要好吃！强烈推荐！其余菜就那么回事吧，也许是我不爱吃山西菜的缘故，吃不出有多好。有个经历要向大家念叨念叨：很久以前有一次家庭聚餐，大家把一盘子香酥鸭都吃完了，突然在垫盘子的生菜上面发现一根头发，真是太恶心了！按惯例，应顾客要求，要么给换一盘，要么免单。由于我们已经吃完，当然要求将这盘菜免单，可大堂经理死活都不肯，还恶语伤人，好像是我们故意弄的似的。经过反复交涉，最终还是给我们免了这盘菜的钱。    可我心里还是很不爽！菜都吃完了发现一根头发，多么恶心的一件事，就好像咬了一口苹果发现半只虫子一样。如果是街边小店我也不会和你计较，毕竟水平有限嘛，可你这么大的店居然发生这种事，处理上还不积极解决，真是店大欺客！其实，如果我投诉的话，相信卫生监督对他的罚款就不只是这盘菜钱了。其实，发生这种事也不会影响我对香酥鸭的喜爱程度的，只是老字号的这种作风实在是让人难以接受！;口味4(非常好);环境2(好);服务0(差)
08-07-23;duan_d;特意带妈妈来吃这里的香酥鸭，因为有名嘛～ 味道确实不错，外焦里嫩，而且都是分切好的，吃起来也很方便。这里是山西馆子，当然要吃刀削面了，不过价格小贵，卤也给的少点，有点咸~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-23;水廊烟波;好像是因为我有一部分山西人的血统的原因吧！在我参加工作以前，总有着那么点面条情节~只要是有面条，什么都可以不吃，无论是什么！刀削面始终是我的最爱！香酥鸭、过油肉都是特色菜，味道好。相比较起来，拨鱼儿、刀削面就比较一般了，主要是卤不太好吃，还没有自家做得香呢。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-23;天堂没楼梯;两个人走了半天，点了招牌的香酥鸭，的确是酥脆可口，反正蛮好吃的，值得一吃~过油肉也可以，不过没太大惊喜。点了猫耳朵，好大一盘，不过不是太喜欢，也许其它面食好一些~乌鱼蛋汤也还行，就是原来不知道是酸口的，不想吃酸的人就别点了~开胃倒是挺好的~凭小票可以到隔壁纪晓岚故居免费参观，小小的一间，因为地方都改成饭庄了嘛，当然故居就只剩下一点点了，吃完饭过去散个小步，看看他栽的海棠树倒是还行~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-22;安小碎;话说欧洲杯期间有不知死活的葡萄牙球迷跟我打赌，结果伟大的德国队如我所料淘汰了葡萄牙，为我赢得了这顿晋阳饭庄，哈哈当然不能放过他了！香酥鸭真是名不虚传，比烤鸭还好吃，还有一个什么虾也很棒。总得来说是，菜好环境好服务好心情也好。当时本打算等德国队夺冠时再请朋友过来吃一顿，很遗憾最后拿了亚军没请成，不过以后一定还会找机会去吃的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-07-22;abc26;带香朋友去过好几次！对香酥鸭念念不忘，酥脆可口！精品的香酥鸭更好吃，现在还流口水！山西面食做的也不错，其他菜品一般。不过值得一去。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-21;小小肥猪;久仰大名，昨天终于带爸妈一起去腐败点了招牌香酥鸭，刀削面，过油肉等等，记不全了。鸭子还行，皮脆肉嫩，比北京烤鸭好吃些。其他的都一般，特别是期待的刀削面，面太“筋道”了，在我吃来那就是硬，非一般的硬~~~总体感觉贵，再去的欲望渺茫。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-17  更新于07-17 10:09;吃吃吃吧不是罪;儿子过生日，爸爸妈妈非要去，我们也没办法，结果他们吃得还不错，我和老公就没有吃饱，也并不是这里做的不好，实在是我们俩无辣不欢，觉得没有东西可以下饭香酥鸭 刀削面 过油肉 乌鱼蛋汤 这几个招牌菜受到爸妈的表扬，而我老公这不个不求上进的就知道吃炸丸子，还有我们家的少爷，只钟情于茄子和鸡腿，有起父必有其子啊4个大人一个2岁的小不点，花了500多还不算酒水，那个生日晚宴实在比较奢侈，好在人家服务厅贴心，毕竟是老国企，有水平，让我花钱没吃饱还不埋怨;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-07-16;我家有个大厨;我因为爱吃川菜，所以没能注意到山西风味的晋阳饭庄，一次上网看到了网友的评论，决定去品尝一次，这没让我失望，它的镇店菜香酥鸭太好吃啦，从此认识了这儿，前些天还和家人一起去了，家里人都很满意。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-07-16;一条羞涩的鱼;环境真是不错！情侣或是家人，抑或是一两个朋友小聚，淡雅，舒适。是那种一坐下来，就可以聊很久的地方，值得一去！遗憾的是，带妈妈去的时候，竟然在一道凉菜中吃出了头发，扫兴至极！但是服务员处理的妈妈还算满意，安慰了我一下。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-14;cs9299;坐落在清代文人纪晓岚故居中~正宗山西风味~外国友人近年来对晋阳香酥鸭甚至超过了北京烤鸭~ 特色菜有晋阳香酥鸭~过油肉~什锦炒拨鱼刀削面~ 香酥鸭在北京数一数二~~保证吃了还想吃~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-14;rapinui;去年去过一次，香酥鸭，羊肉卤的莜麦卷，拨鱼，还有几个素菜。镇店菜香酥鸭不用说了，去过的都知道。如果是北方人的话那面食也是必尝的。这次又去了一次，点的香酥鸭，过油肉，三鲜卤配刀削面和一根面，羊肉卤配莜麦卷（其实据山西朋友说似乎应该叫莜面栲栳栳kao3lao2lao2）。再赞次香酥鸭，皮酥肉嫩，一点都没有油腻的感觉，据说是入味24小时蒸5-6小时再下油炸，鸭油都蒸出来了所以不腻。卷大葱面酱味道很好，直接吃也很好。过油肉都是这个做法，不过这里的是典型山西味，能尝出淡淡的醋味，也不错。三鲜卤是蘑菇笋虾仁海参，咸淡刚好，不像有些店的卤咸得要死。面就不用说了，山西人面食第二的话，没人敢称第一了。一根面果然是一整根，削面比一般店里的削的都更精致些，另外两三碗面点一个小碗卤就行了。吃完可以凭小票免费到隔壁的纪晓岚故居转转，这地方据说原来很大，后来修珠市口西大街拆掉了不少，饭庄门口公交车站上的大槐树据说原来在三进的纪府院子里，现在......院子不大，转转看一次就行了。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-11;布布杨;环境很幽静，就餐心情愉快。口味地道，香酥鸭最好吃，油而不腻，入口即化。干炸丸子有点咸。鸡丝拉皮不好吃。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-07-09;奔雷2;老字号了.这里的菜做的的确很棒.环境很好.服务一流.带家里老人来这里是个很不错的选择.老人过生日在这里很不错啊!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-07-09;erin72;爷爷、奶奶做寿，一大家子在这里吃的！提前一个月左右定了个大包间，环境不错，服务也不错。因为老家在山西，所以爷爷、奶奶对这里的菜品更有发言权。香酥鸭还是不错的，点了保准你不会失望。乌鱼蛋汤没有丰泽园的好，但味道尚可。其他的一些山西面食就比较一般了~对山西面食比较感兴趣的朋友可以点些来尝尝，种类还是比较丰富的，上菜速度也很快。吃完后，可以在纪晓岚故居里转转，即吃了饭又参观了故居，一举两得呀！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-08;shrewder;环境不错吃完还可以去边上的纪小岚故居参观吃的东西一般，包间还不错适合家庭聚餐果汁很难喝．;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-07-08;ruhu;3个朋友去尝了尝，餐厅外观还是挺不错的，服务员进门的还不错，但是收款的服务态度不怎么样。香酥鸭吃了，感觉一般。过油肉感觉也一般。沙拉还不错。白灼娃娃菜感觉也是一般，是不是那次去都是学徒在做啊，;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-07;narcissa;这里比较好吃得也就算是香酥鸭吧，过油肉凉了后九粘在一起，让人看着没食欲，刀削面还是不错的，整体价格不便宜，环境还不错，典型的老字号，不是特别喜欢;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-07  更新于07-07 14:28;巧克力心;周末，生日，老爸请客！天气虽不太好，但是凉快！嘻嘻～～很少往那边去，所以虽然开车但是出门还是略早了点，但是实际上还是挺好找的！大概不到11：30就到了，我们到的时候人还好不算多，有二楼，我们就坐在一楼了，环境还好，灯光稍微有点暗！落座后先学习菜谱！结合集体的智慧，点菜开始：香酥鸭（58/半只），必点的！鸭子，偶的最爱！鸭子真的是非常的酥，骨头都可以吃了，香香的！有荷叶饼可以裹鸭肉吃！沾上甜面酱！味道简直太棒了！好吃！好吃！好吃！不过也确实不能多吃，吃多了会觉得有点腻的说！过油肉（38？），跟我想象的完全不一样，我想的是肉可能有点肥然后裹面炸，但是里面估计用点醋之类的解腻。结果完全不一样，就象是普通里脊肉炒菜的感觉，里面还有些木耳、玉兰片、黄瓜。味道觉得一般般，没什么特别的！太原羊肉（36？），老爸点的，味道还不错，肉一点也不膻！不错～～肉丝温粉皮（28/小份），肉丝超多！里面还有蒜苗和粉皮，做的时候里面肯定放了醋，味道很不错，很特别，我和老妈都很喜欢！！！白灼娃娃菜（36？），娃娃菜用的上汤真是不错！肯定是没少下功夫的！味道很够！但有绝对清爽可口！不错！乌鱼蛋汤（22/小份），老爸的最爱！老妈的最烦！呵呵～～平心而论，他家做的还是可以的，而且价格也不贵，料还算足！味道不错！老爸最喜欢！香辣木耳（？），最失败的凉菜，没的说！刀削面＋三鲜卤，生日当然要吃面，最后上的，当时都撑死了，但是还是吃了。面很劲到，但是卤有点咸，里面的三鲜到也都有，就是都很少。味道还不错！菊花茶（15），菊花不错，很绿，新鲜！我们三个人吃的好饱啊！最后除了鸭子、凉菜和汤都打包了。等我们走的时候外面已经开始等位了！他家总体感觉不错，有机会还会去吃的！：D;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-07;觉主啊觉主;让我记忆忧心的餐厅啊，我们结婚登记的那晚就在这里设宴了，哈哈，一大桌子的菜，真的不记得吃什么的了，只是满满的幸福围绕在我的周围。。。呵呵。书归正传，有个葱烧刺参是老丈人点的，味道确实不错，就是分量小了些，当然价格也是不菲地。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-07;暖暖的爹;鸭子的口味和烤鸭的口味不同，不脆，是闷熟的，很香，口感不同，适合大型的家庭聚会和商务会餐，因为有很多的大桌子，哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-06;木苗苗;下了飞机就被拉到了这里，我是饿了，所以不管点的是什么菜，一顿乱吃，老字号是不是就是餐具很旧的感觉？反正我觉得餐具很古朴啊．其他的菜我感觉一般，这是那个香酥鸭印象深刻，觉得很好吃．特别不喜欢的是一个主食，一屉面卷子，沾着个勾了很多芡的汁吃的，非常的不好吃，据说是这里的特色，难道特色就是不好吃．　　再来的话就点个香酥鸭再来碗刀削面就好了．;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-04;双肩挑一口;扯掉了客户的饭局邀约，偷闲找了公司同事再次来到珠市口的这家山西馆子，味道还是不错，印象最深的，除了那些做的别致的各式炒肉以外，就数冷菜的木耳了。卖相不咋地但是尝起来却新鲜，微微的辣但是爽脆。那一夜吃的挺爽快，隔天同事才告诉我喝了28瓶啤酒;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-03;jiashow1987;非常有名的山西餐馆,也是纪晓岚曾经的故居,山西最有名的的要属刀削面,值得一尝,你一定不会后悔去过此饭店的;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-30;极致;招牌菜过油肉还可以稍微有点酸味，但是没有觉得和一般的过油肉有什么太大差别，另一道菜好像叫炒杂烩里面有丸子、虾仁、鱿鱼、牛蹄筋总之还成吧，这里的菜上菜速度极快但是量可真是不多，另外我相当然觉得山西面食应该很好吃，点了刀削面，卤是鸡蛋西红柿的，真不敢恭维，另外点了莜面量也就3两外加一个卤就28 元，一点都不实惠更不好吃。不过可以肯定的是干炸丸子还不错。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-06-27;v蜂蜜小宝v;香酥鸭 一定尝的~~~~面食也一定不能错过~~~~~    小包间的名字都很有意思呢~~~~~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-26;zhangyu2375;春节和男朋友家人在那儿吃的，可能春节人多，里面加桌了，挺挤的但是菜不错，腐乳肉好吃，肥而不腻，我们要了两份哈哈香酥鸭算招牌菜，值得一试感觉面一般，还是喜欢妈妈做的抻面~~而且比较贵，不是很值猫耳朵一般，不香，觉得就是面疙瘩;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-06-25;elaine1005;虽然俺是山西人，但实在惭愧并不知道地道的山西菜是啥样的。但是晋阳饭庄是我很喜欢的饭馆之一，去年奶奶过生日的时候点了一桌子的菜都还不错，除了那个台蘑，土腥味太大了。不过不喜欢吃肉的，口味清淡的，喜欢吃辣的还是别来为好;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-25;jufy2004;奔着纪晓岚去的，结果黑灯瞎火的，也没看清楚故居啥样。香酥鸭不错，6个人吃了两只半。呵呵其他的菜就记不得了。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-06-25;beeta;每次都是因为馋香酥鸭了才会去吃，今天也是一样。香酥鸭强烈推荐，去了一定要点，个人觉得比北京烤鸭好吃很多，只是有点小油；葱爆羊肉:有点失望，就是很家常的味道，羊肉的膻味大了点；蘑菇芥兰：也一般般，不过只要是青菜我就爱吃，还是被我吃光了。三鲜汤：还算鲜吧，起码对得起那个价钱了，毕竟人家还给了好几块虾仁和海参片呢。之前去过几次，人都很多，最近的人少了一些。环境也还行，起码很干净，这要跟九十年代中期也算是豪华餐厅了。今天点的菜有点失败，没按他家最特色的点。之前点过他家的刀削面，过油肉和乌鱼蛋汤，没有留下很深的印象，只有那个香酥鸭，别的地方真的吃不到哦！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-23;小娃子阿;吃多少次都觉得好吃 尤其是香酥鸭 连骨头都是酥的 每次必点 就是价钱一点点涨了不少了 再吃一碗面 感觉很舒服;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-06-23;ayayoyo;香酥鸭每次去都必点，用小炒肉拌刀削面才是最地道的吃法，每次如果只有我和老公两个人去，都会在过油肉和焖羊肉之间徘徊。上次发现炸鸡脆骨也非常好吃，尤其是辣椒，炸得倍儿香，就老公那种不吃辣的人都吃了好多，辣椒做得比鸡脆骨好吃，呵呵。环境也不错，毕竟是名店，但是有高档菜也有适合平常人吃的，这是我喜欢他的原因。不论是贵是便宜，怎么都能吃好了。而且服务员态度也好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-06-23;那年夏天的味道;老爸喜欢的店，他喜欢这里的香酥鸭和乌鱼蛋汤。我就感觉平平，但是环境不错，就跟着老来。原本向往他家的面食，试过打卤面后就放弃了。贵不说，味道还一般。名号响，人总是很多，不喜欢等位子。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-06-21;sail2049;老字号就是老字号，这的刀削面绝了，三鲜卤、小炒肉卤的都不赖。香酥鸭炸的酥极了，小薄饼一夹，沾点甜面酱，保你撮的满嘴流油。过油肉也是每次必点之菜，百吃不厌，最后吃刀削面时加几筷子，倒上点老陈醋，别提都香了。这次又挖掘了一道炸烹虾肉，很有特点，鲜而不腻。一顿暴撮后到边上纪晓岚故居散散步消消食，爽。（凭消费单据免费）就是有点贵，不然周周来。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-20;球笑吃;老爷子过生日定了个包间，点了一大桌，香酥鸭点了一只半，一点没剩，绝对的名不虚传！其他的菜都不错！过油肉，小炒肉。。。。。。总体感觉味道好，服务好！就是贵点！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-06-19;吉乐言;去这个地方,其实是偶然搜到纪晓岚故居,才决定去的.里面是比较特色的就是香酥鸭,这个鸭子跟北京烤鸭不一样,我什么都不说,去尝,保证不后悔...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-19;凌寒1985;北京老字号的饭庄，是北京最早一家山西风味的饭馆，在京城餐饮业享有盛誉。无论是日常消费，还是婚宴包场，都能办的面面俱到。婚宴厅装修豪华，其他包间也各有特色，大量的招牌菜至今仍然有口皆碑。特别是这里的香酥鸭，味道堪称一绝，配上特制的软饼来吃，是难得的美味;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-06-18;红袖添饭在北京;因为姥姥喜欢纪晓岚才来了这里（纪晓岚德故居在它的隔壁）。因为人比较多，热门菜我们都点了，但觉得什么菜好像都是一般，最后结账的时候好像还是出乎意料的贵。醋还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
08-06-18;信远斋;现在他家的菜越来越贵了 不过香酥鸭的味道还是不错的 面3块一碗  结果卤是单独收费的 比较贵  本来带老妈去纪晓澜故居看看的  结果不是开放时间也没去成 有点遗憾;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-17;mishaoshao;我和我老公只要来这附近购物，一定要光临晋阳饭庄，因为这里有吸引我们的可口饭菜。我们最喜欢吃的是刀削面，猫耳朵，炸烹虾肉，闻喜饼和打卤面。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-16;雪_舞;朋友带去吃东西，纪晓岚故居旁边，古香古色，感觉不错。拨鱼做的挺好的，素的、荤的都还行！丸子也不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-14;牙刷一家;慕名而去，失望而归；面条已经很贵，卤还单独收费，更贵；贵还不说，口味更难恭维；实在还不如家边的山西面馆。劝大家不要去，上当！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
08-06-13;海天当风;如果厨子发挥好的话，可以点香酥鸭、清蒸鳜鱼、过油肉、拨鱼和猫耳朵。如果看到人满为患，千万别等位，赶紧换一家餐馆解馋。晋阳饭庄的发挥就是不稳定。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-12;咔咔牛;姥姥过生日的时候去的人很多~~~香酥鸭热着吃挺好吃的，可是凉了就不好吃了没吃到什么特别爱吃的东西过油肉也很一般猫耳朵就算做的还行;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-06-12;小芝归来;去吃过几次，香酥鸭每次必点！个人感觉比烤鸭好吃多了，来了一定要尝尝，觉得会满意而归的，其他的感觉一般，老爸爱吃那里的小炒肉，一点都不油腻，好吃。刀削面和山西小吃值得一试~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-11;悦芽儿;著名的山西菜馆。在那吃过几次，面食味道很棒，香酥鸭也不错。很适合请客户吃饭，商务洽谈，环境很不错。尤其我姑夫也是山西人，经常做一些特色小吃，我很爱吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-06-11;祯祯鼠;很喜欢它的香酥鸭，太好吃了，外焦里嫩的，还有刀削面也不错，上次还点了过油肉，总之很正宗，十分过瘾，但是价格我觉得略贵一些，不过这么又名的餐馆也是可以理解的，大家可以去尝尝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-11;vivi_3316;姥姥过生日去的，订的包间，赶上周末座位很紧张，过时不候。吃了传说中的香酥鸭，名不虚传，皮脆肉嫩，入口即化，肥而不腻；过油肉也非常棒，肉片滑嫩配以醋一同烹制，酸咸鲜嫩。就是价格不算太便宜，15个人消费了一千多块。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-11;猫猫gar;来这一定要吃香酥鸭，外焦里嫩，连里面的骨头都酥了，最好吃的是外面的皮，虽然有点油，可解馋呀，呵呵。鸭子的味道非常香，虽然和烤鸭是不同的风格，但也足可与烤鸭相比。过油肉是另一道名菜，不同于一般的炒肉片，里面有山西醋的醇香味，吃起来有淡淡的酸味，这样就不会很腻，非常不错。还有就是刀削面，三鲜卤的最好吃，里面还有虾仁。菜的价钱也都还适中，旁边就是纪晓岚故居，虽然只是一点不大的地方，但吃完饭也可以去看看。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-25  更新于06-11 11:22;乐在北京;才去的不久，晚上17点开始营业，提前来了等等位子，看看菜单和专卖的山西特产还是不错的。香酥鸭子半只68，老远的味道就能传进鼻子，卷着吃也真是享受，不过不知道会不会不太健康，毕竟好像皮上的油很大。点了平遥豆腐，感觉和麻婆豆腐差不多，20多吧，用勺子吃的，小热，味道还成，很嫩。还点了太原焖羊肉，但是感觉像烤肉季的炒羊肉，呵呵，怎么总觉得名不副实，但是味道确实可以，可能自己太敏感啦，或者吃的少吧。想吃拨兰子，山西普通居民的特色食品嘛，但是被告知没有，，，，还不如在五台山的时候多吃几次呢，很好吃。我朋友特别和他老婆到郊外采了槐花做拨兰子吃，那味道真棒！！！有想做这个生意的人考虑一下，呵呵，肯定比炒饼凉面赚钱。晋阳饭庄的刀削面很便宜，但是卤汁很贵，最便宜的小碗三鲜卤汁是14，里面有玉兰片、虾仁、海参、鱿鱼、鸭肉片和一些海米、鸡蛋以及黄花菜和木耳。果汁还好，便宜的有10块一杯的，什么黄瓜梨汁之类的，也有贵的，几十块的，看你喜欢什么了。也有很多贵的菜品，估计是给煤老板们请客用的，不是我等消费得起的。ps. 晋阳饭庄的山西特产普遍较贵，在该饭庄的西边100米有一家山西特产超市，要便宜不少，也很正宗。此外，用晋阳饭庄的发票还可以到附近的纪晓岚故居免费参观，呵呵，记住那里下午关门的时间是16点哦，晚上到晋阳吃饭的朋友们开完发票只能第二天过去啦。。。对了，他们家二楼三楼的包间也不错，不过没有银子最好坐散台，那里的消费更适合商务人士。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-10;fansirenle;周末中午去的，由于二层有婚宴，所以只有一楼10来桌的散客，所以等了一个小时才的位子才吃上。2个人要了半支香酥鸭（58元），炒杂烩（38），肉丝温粉皮（小盘28），什锦猫耳朵（小盘2量，22元）上菜速度还挺快，等了也就10分钟，就全上齐了。可能是有点饿过劲了，所以觉得除了香酥鸭比较好吃外，其他的都很一般。香酥鸭，肥而不腻，入口极化，不过里面的肉没什么味道，主要是它配的酱很好吃，不是一般的甜面酱，里面好像还加了豆瓣酱，很香。温粉皮就觉得很一般了，粉皮的口感不是很劲道，里面加了醋，不是我喜欢的味道。杂烩里面有鱿鱼、肚、虾仁、玉兰片，里面只有炸丸子比较好吃。炒猫耳朵，实在是太失败了，感觉是早就炒好了的，口感也不是很筋道。还比较油腻。总体来说没有期待中的好，有点失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-09;songqina;是北京的老字号，名不虚传。香酥鸭，外酥里嫩，蘸上酱卷着吃真是美味。面条很好吃，尤其是打卤面。刀削面一定要吃，很不错的。但菜量小，请客时可要多点。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-06-06;怀念小平同志;作为山西人，在异乡吃吃饭，缓解一下思家的情绪，抱着这个心思，我们准备顺路去这儿吃吃。去看电影的路上，好几次路过，都不巧，要不是不饿，要么是太晚了，都没能去成。看着嘴馋，后来有机会，约朋友去了一趟，看了网友推荐的单子，什么酱爆鸡丁,滑溜肉片,乔面猫耳朵,,莜面卷,罗汉斋,肚条,香菇菜心,，总的来说味道不错,但菜量不大，这些东西很有诱惑，照单全收，一个不落，全部扫荡，厨师刷盘子省心了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-05;Juinbeurre;餐馆位置很好找，只是人太多了，光是等位就要半个小时，不过那里的刀削面真的很正，吃了两种卤，猫耳朵、小炒肉都很美味，拨鱼也很妙，不过因为爸妈不喜欢吃鸭肉，所以没有吃过那里的香酥鸭。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-05;要好吃不要胖;爸爸超喜欢香酥鸭，所以常去。个人比较喜欢面食，所以每次去都要刀削面。不过那个碗好小的，一点都不大方。这个店和复兴门那里的店装修的都还不错，吃饭挺舒服的~~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-06-02;雨儿下;虽说去的是晋阳饭庄，但是我本身就不爱吃面食，就是为了香酥鸭去的，外酥里嫩，超好吃，个人感觉比全聚德的烤鸭要好吃的多！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-06-02;寒冰一刻;地理位置不错。最喜欢他家的“香酥鸭”，“皮脆肉嫩”，“连骨头都是酥的”，一点都不夸张；刀削面也比别家劲道，有嚼头。搭配三鲜大卤，那叫“一绝”。而且珠市口店临近纪晓岚故居，吃完饭可“凭小票入内参观”，超值啊。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-30;shutong0612;我有个特点，要是老字号一定要去总店，其他的分店一概觉得不正宗，晋阳饭庄总店的位置还是非常好找的，站在虎坊桥路口就能看到，但车位可能不太多，这可能是两广大道上的通病。那天去得比较早，所以没有等位置，等我们出来的时候，门口已经坐了不少等位置的人。当然要点镇店名采香酥鸭，要了半只，鸭皮酥，肉嫩，但总觉得吃法和烤鸭差不多，都是可以用荷叶饼占着甜面酱卷着吃，和同桌笑谈：你看是不是这个鸭子的做法和烤鸭是同宗，只是烤鸭是烤的，这个估计是先蒸后炸，你说他们是谁抄谁，还是大家想到一块去了。点的刀削面和一根面，刚看菜单的时候发现每碗才1元，同桌连呼便宜，后来告诉他，1元是面钱，卤要单点，不过那也挺值的，只是取得人少的话，卤吃不了。服务不错，装修华丽，装修的风格和鸿宾楼差不多，好像老字号都是这样的。吃完了可以逛逛纪晓岚故居，拿着发票可以免门票，但里面太小了，实在没什么逛头。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-28;猕猴的桃子;最著名的山西餐馆，本人不太喜欢吃面食，但对鸭子情有独钟，所以强烈推荐这里的香酥鸭。北京人过生日讲究吃长寿面，晋阳的打卤面还是值得一试的。卤做的很地道。鸡丝拉皮配上正宗的老陈醋，超级爽口;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-27;keloupeitela;好吃的香酥鸭啊，每次必点，就是到这里吃饭老是需要排队拿号。我还喜欢这里的面，但是其实一个卤可以拌两三碗面呢，因为这里的卤是比较咸的，咱们不能因为好吃得高血压吧。还有个小米蒸的那个什么东西，很好吃，粘粘的，香极了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-26;lionamy;早就听说那里很有名,老公一直很怀念那里,说那里的鸭子怎么怎么好吃,昨天很早就去的,五个人,点了香酥鸭,果真是外酥里嫩,蘸上酱,葱,裹上薄饼,那叫一个香,而且鸭皮单吃也不腻,很香,强烈推荐,一定要点,酱爆鸡丁,滑溜肉片,乔面猫耳朵,还有一个羊肉,忘了叫什么名字,莜面卷,罗汉斋,肚条,香菇菜心,还有一个,是个肉菜,但忘了是什么了,我们五个人各个吃的肚歪,最后就剩下了一点滑溜肉片和一小块鸭子,真的是吃不下去了,打包带走. 总的来说味道不错,但菜量不大,要是能吃的多点点儿,还有一定要早点来,不然没地方停车不说,还要等位.;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-05-26;kittyyanlove;我最喜欢这的香酥鸭，超好吃，外酥里内，没有多少油，咬一口真的又香又嫩，太好吃了！过油肉也不错，总之来这了一定要尝尝这的特色菜。它的面食一定要点啊，可是山西特色呦！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-25;奶油烤杂拌儿;和妈妈，姥爷一起去的都没有什么战斗力点了香酥鸭、过油肉、鸡丝温粉皮、乌鱼蛋汤、刀削面、闻喜饼香酥鸭很烂，适合姥爷吃过油肉也觉得做的比其他地方好鸡丝温粉皮是我最喜欢的，一个人就吃了半盘乌鱼蛋汤料很多~值刀削面配的炸酱卤，因为姥爷喜欢```其实本人更喜欢三鲜的炸酱里都是瘦肉~这个我很高兴。因为我只吃瘦肉;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-05-25;YueOJYOSAMA;山西老字号，面食非常的多，精品香酥鸭，皮脆肉嫩，连骨头都是酥的，非常好吃~店的旁边就是纪晓岚故居，吃完饭可以凭小票入内参观;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-24;elitegl;很久以前去过，也就一年前吧，排了好长时间的队，大概快两小时吧，点了香酥鸭，什么虾仁，还有苔蘑，反正两个人是点多了，香酥鸭太油，以后不会点了，不过我近来很喜欢面食，尤其是刀削面，上次没点，下次一定回试试，感觉还好吧，不过暑假我要减肥，估计下一次又不知到何时;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-06  更新于05-24 06:23;日下客;要说晋阳饭庄，我去过好几次，但是数上次做节目去的那次印象最深。我想，这和做节目以来，对美食的体验不断增加，对美食的理解也不断深入有关系。确实，美食是一门学问，需要不断地积累，积累越多，理解也就越深，很多东西到后来就是一层窗户纸，一点就透！ 　　尽管以前对晋阳饭庄印象也不错，但那次以后印象大好，深深地喜欢上了晋阳饭庄，觉得是一家好馆子，是北派精致饮食的代表，平常的东西，做出不平常的味道。今天晚上的这顿饭，再次印证了这个印象。　　有人说我对老字号的感情越来越深。其实，俺就是一俗人，就是单纯地吃味道，老字号都有一两个拿得出手的招牌菜，所谓“一招鲜，吃遍天”，对这些老字号很形象。去老字号比较便宜，花钱不多，又能吃到喜欢的味道，对我这样的吃货，还是有很大的吸引力。　　上次做节目之前，我曾经仔细地查阅了一些资料，发现山西以面食著称，菜肴和其他地方比起来，相对还是简单。北京的晋阳饭庄号称是山西菜，其实很多菜都是进入北京以后，吸收其他菜系的精华而诞生的，和山西当地已经有了很大的变化。这一方面是本地化的需要，同时也是山西菜进入北京这样的繁华都市，适合北京人的消费需求，粗砺的饮食变精致的必...更多;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-05-24;anxia;山西饭馆里最有名的了，个人还挺喜欢总店，因为是纪昀故居起码还有点文人墨客的范，至于他家的菜品，真不敢恭维，难道是我命不好每次都没赶上正常水平？记忆中为数不多的几次造访都以想象和现实间巨大落差的极致体现收尾吧，尤其是香酥鸭，怎么就能那么干柴，真是想不明白;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
08-05-23;kstll27;去过一次，感觉味道还成，比较经典的没点，遗憾，下次去的时候一定要尝尝。刀削面是相当的不错，一定要吃，不过服务和环境不太好，桌布都是湿的不是很舒服。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-22;文雅清秀;家里请客吃饭总是去那里,感觉也没什么可吃的,总是那点东西,没什么出众的,和家常菜一样,可能我吃这些菜都感觉是一个味!反正没觉得有多好!;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-05-22;长安居不易;如果没机会去山西吃，就去晋阳饭庄吃吧，刀削面、过油肉，小炒肉，红烧黄鱼等等，虽然不如在山西吃的地道，但总体来说，也还是不错的，关键也还是便宜。推荐！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-22;蓬子;香酥鸭外焦里嫩，每次必点两大盘！蜜枣又甜又好吃，猫耳朵新颖好吃，筋斗。鸡丝拉皮有鸡丝还有拉条子，好吃，爽！！！！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-22;丁丁果;经常听人提到这里，身为一个山西人还没有去过呢，真是惭愧，不过已经有无数人在我耳朵边儿上念叨过这个名字，所以我决定近期一定要去一次，尝尝俺们老家的味道～～～～～～～～～～～～～～～～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-22;judyberry;师兄结婚的时候在这里请客，婚宴大多给人的感觉就是中看不中吃，可能大家的注意力不在吃上头吧。还好，有几样地道的山西美食，味道很正。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-20;leellian;去过几次，最爱吃大黄鱼。面食味道很好，比很多山西菜油小，感觉健康些。老店，常常看见上了年纪的人去，大概他们还是认这个字号的。如果赶上等位可以免费参观旁边的故居，算是他们比较人性的配套服务了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-20;好吃与好吃;冲着香酥鸭去的，当然要尝尝了。鸭子的价格比预想的要便宜，超级喜欢这的炒猫耳朵，还特意尝了尝这的醋，没什么研究，不懂。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-20;farrahjiang;我一直都比较喜欢山西菜的味道，酸酸的。晋阳饭庄的环境比较典雅，非常喜欢吃他家的香酥鸭、还有一个羊肉做的菜，忘了什么名字了。面食最喜欢刀削面。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-05-20;orange00;晋阳饭庄主要来吃面食。一根面、猫耳朵都不错。卤打得很不错。不过不知道是不是正宗的山西风味。这种档次的馆子价格也算比较适中了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-19;屡败屡战1126;百年老店，隶属于翔达集团。翔达是一个具有社会责任感的企业，为汶川灾区捐款20万。最近翔达国际酒店要开业，祝他们生意兴隆，财源广进。多为国家做贡献;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-05-19;食客西;很早以前吃的了，感觉味道还是不错的，山西味道，挺正宗的，很喜欢，尤其是面啊，一定要吃，停车也挺方便的，老人应该都喜欢，建议没去过的去一下下。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-17;puma370;家常菜也就那样，比较好吃的就是小面点，比如刀削面、拨鱼、空心饼、太古饼、油柿子、金钱饼、油面饼、帽盒子。其他的都一般，名不副实，不伦不类。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-15;Weinayin;到这里点菜，如果会吃，每个人有几十元就够了，当然这是说的坐散座而言，会吃的人到了包间，差不多要人均80~100吧。但是我觉得很值得，因为吃到的都货真价实。虽然也是国营的买卖，但是服务员都很热情，不像有些国营店一进门就跟客人欠他们似的。总店珠市口店的菜品比两个分店的口味好，分店都是厨师做经理，所以更注重开发新菜，就不太保留传统了。    有几样菜非常好，建议大家点：香酥鸭（必吃），闻喜饼，过油肉（不用海参，就是吃本来的味道），肉丝温粉皮，忻县羊肉，干炸丸子，海参蹄筋，炸烹虾肉，鲍汁白灵菇，清蒸鱼（有加了醋，不一样的味道），炒拨鱼（加上一点醋，很美味），刀削面，海鲜卤，莜面卷。    建议把盘子里放一个小勺，里面倒上一点醋，每种菜都沾了醋再吃，更好吃。香酥鸭和白灵菇除外。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
05-11-30  更新于05-12 13:13;精灵猫猫;现在看DP吃饭已经成为习惯了，基本上想要吃饭都要来这里查查。BF看到了晋阳饭庄香酥鸭的照片就非要来吃。饭点的时候又要等位，今天吃饭的人格外多突然想起来今天是母亲节。由于就两个人吃饭就要了半只香酥鸭，鸭肉鲜美鸭皮酥脆。过油肉这可是山西名菜所以肯定是必点无疑拉，老字号就是老字号做的东西就是超棒。又要了一根面什么卤呢？选的时小炖肉我说只有这个才香呢，什么炸酱打卤的那应该到老北京吃而不是这呢。栗子娃娃菜做的很清爽，凉菜要的是醉咸鱼。他家的豆浆熬得不错就是太烫了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-08;大猫爱老虎;山西老字号。香酥鸭皮脆肉嫩，是我的最爱。刀削面筋道有咬劲，搭配三鲜卤，一个字：香。还有几个菜也不错：过油肉、 小炒肉 、干炸丸子 、红烧黄鱼;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-06;我你和他;代表面点有刀削面、拨鱼、空心饼、太古饼、油柿子、金钱饼、油面饼、帽盒子等；代表菜肴有炒鸡脯、头脑、麻辣羊肉、香酥鸭、红白过油肉、蚕茴豆腐等。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-04;vickyly218;现在的晋阳饭庄已经不如以前了，马西路的这家晋阳饭庄实在是不怎么样，香酥鸭非常的难吃，只要是鸡肉的菜一律没有，我问服务员为什么，她说是鸡肉有味了，所以就没有了。而且餐巾纸还要收费，服务的态度也不好。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-05-03;bjmikeliu;别人请客，本来要铺张一下，我再三劝阻，只点最传统的！应该说他的面食、过油肉确实不错。干烧黄鱼嘛，业内人士说，早就没了，都是以前过度捕捞的结果，但是，至少味道调的还不错。还有，就是不能不提到的醋了，临了，每人一份礼品装，美！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-26;双双_双双;前些年去吃的,有人请客印象最深的是他家的香酥鸭,一定是先腌制后蒸最后过油炸透的皮脆肉香,非常入味,很烂很烂,入口即化,皮下的肥油经过反复加工已经没有油腻感,象棉花一样堆在瘦肉上可以扯下一块填入一起上的空心饼中,也很好吃的过油肉也不错,肉味很香,但油非常大,一定要加上山西醋才能去腻还有留下深刻印象的是服务员大姐,平均年龄45岁以上,而且一个个牛的不得了眼高于顶的样子,对客人都爱搭不理的,眼皮也懒的抬一下帮我们分鸭子时,两只手一手一把叉子,脸抬的老高,像个高贵的公主模样,左右左右,一通猛拨拉,一只整鸭子几秒钟后就散啦,丢下鸭子和我们一转身就走啦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-25  更新于04-25 20:46;kagomeq;挺好的。价格比较高。环境很好。服务一般，国营大妈很家常的感觉……过油肉，小酥肉都挺好吃的。不知道最近怎么样了。其他的么，一般吧。还可以。就是比较有特色。比较精致的山西菜。少了点当地吃到的那种乡土味儿吧。哈哈哈。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-24;家住方庄;名闻四方的京城老字号，正宗的山西风味。老舍曾作诗赞曰："驼峰熊掌岂堪夸，猫耳拨鱼实且华。四座风香春几许，庭前十丈紫藤花。"饭庄妙处，尽在诗中。 绝对正宗的山西风味，香酥鸭，鸡丝凉皮，炸烹虾肉，山西过油肉，小酥肉，炒拨鱼，喜饼，刀削面，让你不出北京就可尝尽山西美食。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-04-23;qiyuesoso;排了将近一小时的队，我都想要去买点肯德基填肚子了人巨多，好几层的饭馆吵吵嚷嚷的不过香酥鸭确实太好吃了！！！其余觉得一般，炸虾肉，觉得那样其实都吃不出什么虾味儿了同去的人都很欣赏打卤面，但个人觉得一般一般的菜品都好咸哦，尤其是那个过油肉，实在不值得点;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-22;小崔说吃;国营的店,不到饭点绝对不开门,该下班了不走也不行,您要是到早了,就外面站着吧,快关门了催着赶紧结帐走人,不过人家牛气有牛气的道理,菜品味道自然没得说.首推还是著名的香酥雅,外酥里嫩,加上特有的饼一卷,不比烤鸭差~~~还有这里的过油肉,刀削面也非常不错~~中午吃完饭还可以免费参观纪晓岚故居,晚上就看不了了,4点就关门了总体来说还是有点小贵,但味道绝对棒,值得来一次~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-21  更新于04-21 12:51;ypfs;全家慕名去了一次，没开门就去了，等了半天才让进屋等。点了一些期望值比较高的面食，但不很理想，削面不很筋道，但卤很高档，猫耳朵一般，点了一个菜外地来京的服务员口音听不明白，楞给上了个什么肉丝，死活不认账硬要我们要了。香酥鸭怀疑是回锅的，几乎都炸没了，要么就是火太大。老字号本来就门可罗雀，服务员多于客人，这么服务就更不吸引人了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-04-16;fangzailin;吃过几次，就是贵，不过每次都是吃特色菜，别的没吃过什么黄鱼其实我觉得做的一般，香酥鸭有点油乌鱼蛋汤做的可真是不错，刀削面是特色必须得吃啊;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-04-12;wisdomboy;绝对地道的山西饭庄，在这儿可以品尝到山西的风味。很地道。刀削面，猫耳朵，等都是很地道的。个人觉得一定要来这儿吃面食，不然就随便找个店的了。还可以看看旁边的纪晓岚故居。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-04-02;颜颜86;国营老店把应该是，那样的话环境服务就算很好的了。香酥鸭还不错，但觉得和便宜坊什么的烤鸭感觉差不多，没什么特别好吃的感觉。当然两者口味完全不一样。面食还行，像我这种不怎么爱吃面食的人，也能吃一些，因为喜欢他家的醋~虾球非常好，每次必点。个人认为这个可以当招牌菜了。50多吧，不知道涨价没有。。其他的过油肉什么的招牌菜也不错。个人认为性价比很高。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-02;巴黎牛奶猫;价格较高，尤其是包间。不过口味不错，爱吃乌鱼蛋汤和拉皮。山西口味浓厚。环境也很好，还能看紫藤萝呢！想念拉皮啊。。。总是做不出那个味道;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-04-01;TangNan;可以点便宜的,也可以点贵的，香酥鸭和过油肉自然是每回去吃必须要点的，那叫一个好吃，吃完饭还可以去店旁边的纪晓岚的故居。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-03-31;贵州媳妇heavy;六个人吃了536元。服务、环境都一般，尽显国营的特色。“享誉京城”的山西老字号，慕名已久。落座后立即点了“头道名菜”香酥鸭，味道还可以，确实“皮脆肉嫩”，“连骨头都是酥的”；又点了北京独一份的刀削面，也很“筋道有咬劲”，搭配三鲜大卤太咸了，可能我口比较轻，黄米油膏、小枣溜米、闻喜饼都很好吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-31;Anna_Baby;我是地道的山西人感觉晋阳饭庄 没有什么特色很大众化 感觉不是山西味如果再多点有山西特色的食物 那就好了其实山西有很多很多 的特色食物每个地区 每个城市都有这样的元素再多点 就非常好了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-30;欢欢12345;香酥鸭味道极佳,绝不亚于北京烤鸭!这是必点的一道菜.虽是山西老字号但刀削面卤的味道感觉一般.有点咸.另外停车不太方便.;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-03-28;我无法不是我;挺喜欢的一家馆子～～～～还是相当不错的～～～觉得对得起它不算便宜的价格～～～～值得回头的馆子～～～……;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-03-28;杀生丸大人和玲;从前去的时候还在纪晓岚故居内，从正门进去，走过曲曲折折的长廊才能到达吃饭的地方，就在阅微草堂旁边，很有些文化气息。香酥鸭、过油肉都是特色菜，味道好。相比较起来，拨鱼儿、刀削面就比较一般了，主要是卤不太好吃，还没有自家做得香呢。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-25;jasmineMX;朋友的朋友说在山西怎么就没吃过这正宗的菜。。。香酥鸭很有味道，过油肉据说是黑山猪，没吃出来什么特别超喜欢鸡丝拉皮，酸酸的，拉皮很劲道。人挺多，周末去的，下次提前订位。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-25;窗中云影;老字号的店，菜做的不错。每回必要的有乌鱼蛋汤，香酥鸭，干炸丸子，过油肉，还有一个炸虾球（忘记本名了），干烧黄鱼……反正它家的那些招牌菜都还不错，还有自制的豆浆，也不错。当然有些素菜的价格有些偏贵，但是还可以接受，总体来说很不错了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-03-22;食欲超强;服务差！饭菜一般。还能说什么？我没吃过地道的山西菜，去年十一的时候去了一趟。感觉晋阳饭庄的菜绝不是正宗的山西菜。乱来而已。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-03-20;草莓果果兔;这里是总店店的旁边就是纪晓岚的故居  不过只保留了当时的三分之一那么大很早来吃的时候  参观过 从饭店里面就可以穿过去不过现在不行了  只能买门票进入是老字号了  东西做的一直很不错偶尔陪爸妈来吃  也喜欢上了其中的一些菜虽然招牌菜是香酥鸭  不过本人还是觉得比较干  可能是吃惯了老北京的油腻腻的烤鸭吧  始终不大习惯面食做的都很好吃食客也以中老年人居多;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-03-19;霓妮儿;对这边的面还是比较情有独钟的，山西刀削面哪。这边鸭子的做法也和北京烤鸭的不太一样，没有那么油腻的感觉。不过其他的没吃出什么太好来，但是也不差吧。记得吃了个什么五台山的蘑菇，好贵啊。冠上五台山几个字，蘑菇可能立刻就金贵了。但是不管怎么说，听着有营养。羊腿烤的一般，比起内蒙的差远了，有点柴。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-03-15;gloria三儿;给姥姥过生日，刚从晋阳饭庄回来，就开始回味那里的香酥鸭了，呵呵这次的乌鱼蛋汤做的不错，值得推荐一下~看见好多给老人办生日宴的，拎着大蛋糕，值得一提的是，晋阳饭庄的服务水平提高了不少呢，赞一个~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-03-11;饮食是文化;香酥鸭每桌必点，没觉得超过xls的马连良鸭子，呵呵！过油肉挺不错，每种面卤都点了，浇三鲜卤并不好吃，偏咸。最好吃的还是小块红烧肉卤的，肥而不腻，再点点儿醋，和着辣椒，嘿！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-03-10;lindary;不愧是老字号，味道真得很棒，香酥鸭酥而不腻，而过油肉是我吃过的里面最棒的，还有太原焖羊肉，完全没有羊膻味，肉质非常的嫩，点主食的时候服务员特意介绍说猫耳朵会有一点硬，拨鱼会软一些，我们各要了一小份，味道都不错。也看到有朋友在这里吃饭觉得不太如意，可就我们的情况看，他家的招牌菜都是十分过硬的，至于菜价比普通饭馆略贵，但还是可以接受的，建议大家提早到一点，周五晚上不到六点，二楼大厅几乎就已经满了。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-03-08  更新于03-08 21:28;抹茶红豆_lucky;三八节老爸请我们娘俩到外面撮饭~京城有名的老字号就晋阳没来过了~唉~为什么当我刚挣钱，可以一家人常常到外面吃饭了，物价就涨得这样厉害呢~还不如前两年赶紧趁着便宜尝尝得了~ =.=[香酥鸭]~久仰大名~115一只，58半只~但是没要~第一次来想多吃几样，这个太占内存了。父母也不太爱吃鸭子。鸡丝温粉皮~28小盘~粉皮是店家自己吊的~很筋道~晋阳过油肉~28~油汪汪的上来了~还有黄瓜，木耳，玉兰片，但是都是点缀，肉量还是挺大的~隐隐有股醋酸味儿，不是很腻~太原焖羊肉~32~不是很膻~类似葱爆羊肉三鲜豆腐~29~既然店家买豆浆，想必这豆腐也应该是自己做的吧，外观有南豆腐的嫩，但是吃起来又有北豆腐的质感，撒了些荷兰豆做点缀，还有海参，值得一提的是虾仁，是从剥出来的大虾肉，不是速冻的那种一咬一股水的虾仁~刀削面~3元/2两~三鲜大卤~14小份~北京人都知道的那样儿~口蘑的块头儿真大个！但是还是觉得家里的香~小枣溜米~15~蒸的粘黄米，镶嵌着小枣~粘糖吃的闻喜饼~18元/6个~咸口的~油汪汪的~怎么那么多油啊~近似于葱油饼的味道~店家生意可真好，四层楼，我们吃完了快13：00了，大厅还是一大片等位的人~它家的素菜小贵，普普通通的一个就小30，还是点肉菜合适，而且面食种类丰富。好像每个菜都有些醋的余味。不愧是晋阳阿~呵呵~嘿嘿，等菜的时候，我们三口子一人喝了一勺子醋~临走我又喝了一口，估计桌上那一小壶都快喝光了~吃完饭去纪晓岚故居转了一圈，可惜院子里的海棠树还光秃秃的~等春暖花开的时候意境会更好吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-02-21  更新于02-22 16:31;馋嘴傻妞儿;因为请日本的设计师，就选择这里，而且他也比较喜欢这里。是提前订的包间，感觉包间的环境还成。价钱嘛，因为我们在包间，反正六个人，吃了小九百。这顿饭最倒胃口的就是服务员的态度，还有服务质量，怎是一个“差”字了得?还是说说菜吧。香酥鸭：好。就像评友所说，还是相当不错的，而且价位感觉还称，算是这家店最物有所值的东西。清蒸桂鱼：88/斤，一斤九两，味道还是挺鲜美的。同事基本把这条鱼都吃了。个人觉得口味也不错。尤其是沾着醋，清爽而鲜美。刀削面：是在基本吃饱的情况下上的。没有很好的品尝，就是面很长，碗有点小，比一般饭馆的米饭碗稍大。看图片点的栗子娃娃菜，但是说错了，所以上的是一个蘑菇的娃娃菜。服务员还说我们点错了。因为客人想吃栗子。又单要的栗子放在菜上，服务员五分钟之后来，说要单加20元。所以那盘菜，好像是70元。拔丝苹果：50 还是不错的。贵妃鱼羹：分好的汤，味道还成吧，可以尝试，就是价位可以。22元/位。黄米油膏：18 六块，就是炸得比较好的炸糕。味道要甜一些。醋礼盒，25，送给设计师，挺精美的包装。水果拼盘：50，只有五种水果，苹果、橙子、西瓜、葡萄、圣女果。基本属于一片或一粒一元钱。除了感觉不值，就是觉得太黑了，大的饭店，一般都是送水盘的。可这里，唉总体这顿饭就是，味道还称，服务太差。为了给大家一个参考，现将我吃的菜单价位列在下面，给大家一个参考。燕京纯生：13；汇源：24；锅塌豆腐盒：53，八块吧，好像;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-02-15;jojo721216;上周末中午去，等了1个小时左右才有座。因为去的人不多，点的东西也不多。没点大家好评的香酥鸭和拉皮儿。过油肉很不错，是我吃过的过油肉里最喜欢的一个，醋味不那么霸道，而且油也不象其它菜馆的那么多，要是分量再足点就好了嘻嘻。点了个醋椒莜面（好象是这名），以为是炒的，端上来才发现是汤。味道有点象清淡版的酸辣汤，很开胃。黄米糕好吃，可能最近爱吃甜食吧，炸的很软的黄米粉里包着豆沙馅。凉菜的香辣木耳很失败，什么味道也没有，怀疑厨师是不是忘放调料了。一个小份的莜面卷点了份羊肉臊子，味道一般，臊子倒是尝出是羊肉的可惜不香。小碗肉一般，这是配面吃的，里面好多小块的红烧肉，肥瘦相间的。还点了两个凉菜一般般。闻喜饼是大葱馅的，我只尝了外皮挺酥的没吃馅。还有现磨的豆浆是小保温桶装的，比较香，可是38一份也太贵了吧，要是在永和能买.....多呢，.哈哈下次再去吃招牌菜。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-08;红烧肉茄子;香酥鸭不错的哦！吃法和烤鸭差不多，但是味道大不相同。喜欢这里的刀削面，有嚼头！经常看到有人去那里就要一碗刀削面吃，很自在的样子！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-02-06;澄晖;香酥鸭真的不错，鸭皮酥脆，鸭肉松嫩，骨头都是脆的，一点都不油腻，好吃！炸年糕也不错。不过，过油肉和炸虾确实太油了吃不动。下次去尝尝面食~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-01-11  更新于01-29 13:08;萌er;没在那吃过 但是买回家过 那的软炸里脊一绝 凉了也不腻 比热着还好吃 妈妈总是没事给我买回家一份 就光吃这个 也能吃饱 量也很多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-01-24;mm公主;上次奶奶过生日的时候去的，我特别喜欢香酥鸭和刀削面特别好吃，香酥鸭：外面酥酥的香香的里面的鸭肉又滑又嫩，让你吃一回想两回。刀削面：面条特别筋道，加上三鲜大卤，就像是进了天堂一样的美味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-01-20;linmaomao123;个人认为，贵不贵不太重要，关键是味道！！听说是久负盛名的一个老店了，可是服务也不好，晋的特色也没有，很郁郁！！好在有一根长长的面条，把一肚子的郁郁撤去不少！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-01-17;皿皿;公司聚餐，去的是总店。环境还不错，墙上有名家书画，呵呵。定的是8人包厢，在4楼。。但是。。。去的时候，对着名字把我们领到一个房间，10张椅子，就感觉不像8人房间的。特地问了下，果然不是，于是要求掉换（因为8人间最低消费1000不含酒水，10人间1200不含酒水）。服务员说去查，查了半天，说没包厢了。于是要求找大堂经理，半天才过来，还好比较通人情，说明情况后，答应按照8人房间消费算。。。。。PS： 房间隔音不好，大概包厢之间都是可以打通的。菜是按照点评上面的介绍。事先问过，包厢菜单比大堂贵。1。鸭子： 有三种： 1，精品，186吧；2，普通，128；3，普通半只，6                                          5。          想点普通的，结果说这种包厢没有，只有精品的，崩溃。(据说2                    者一样的）。幸亏我反应快，问半只的可以嚒，答可以。哈哈，          于是要了2个半只的。          鸭子看起来干瘪的，味道嚒，还行，感觉像是油炸过的似的。2。干烧大黄鱼：160，一大条，味道也还行，不过没觉得特别好吃。3。小米和枣：还不错，甜丝丝的。4。小炒肉： 绝对败笔，就是一个大碗，没有卖像，很难吃。5。乌鱼蛋汤：酸酸的。6：过油肉：有点酸，无特别之处。7：葱爆羊肉： 羊肉味道很重，不好吃。有点冷。8：素菜大概40上下吧。普通做法。9：面忘记点了。。10： 玉米汁，简直是敲诈，竟然108一大份，我倒。。。其它没撒特别的了，总的来说，朋友吃吃就去大堂吧。          请客环境尚可，有些菜看起来很不好看，就像随便做的一样。          跟名气不和服。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
08-01-15;wanghuiran;1月6日,给老妈过生日。提了几个地方，都让老妈否了，老妈的思路是，过生日就要吃面，吃面的特色就是晋阳饭庄，这里的三鲜卤她最喜欢。所以，她认定了这次生日要来晋阳。6号是周六，11：40进了大门，一楼等位的已经有小二十人了。我赶紧领了一个号—23号,发号的服务员,拿着个小喇叭叫号,正叫到10号,人家一付你爱吃不吃的样子，说是要等大约半个小时。谁让老妈就爱这儿呢，等吧。让老爸老妈坐在八仙椅上，老公停车回来了，和闺女玩儿着手机。大厅这叫一个乱，二楼有办婚宴的，一楼有同学聚会的。看了看包间的菜谱，比大厅贵20%，12：00时服务员问我，有定了包间不来的，你们去不去，6位的小包间，最低消费600元。赶紧请示老妈，老妈很坚决，“不去。”有过十分钟后，我们顺利的等到二楼的散座。旁边婚宴正在敬酒，一片混乱。我们赶紧点菜，上菜时间（除了鱼）大约15分钟，具体评价如下：1.	红烧冰鲜黄鱼。75/斤，1.6斤，120元。味道不错。虽然让我们等了40分钟，但黄鱼味道鲜美，红烧味道正宗，鱼炸得恰到好处。2.	干炸丸子，28元，不错。外焦里内，个不大，不沾椒盐就很好，沾了椒盐反倒因为咸了影响口感。3.	小枣溜米，15元。其实这是我最喜欢的，小米透着新鲜，小枣的味道也好，不蘸白糖也很好吃。4.	木须肉，25元，让老公点菜，他正看短信，头也不抬就顺口一说。真点了，一盘菜肉丝屈指可数，还放了不少醋，放醋的木须肉，真是特色。5.	晋阳时蔬，15元，鲜蘑西兰花22元，普通的实在说不出什么。6.	酱爆鸡丁，24元，失望，鸡丁个挺大，数不多。还酱爆呢，味道很淡，放了一堆油。7.	晋阳一根面4元一碗，刀削面，1.5元/两，三鲜大卤一小份，14元。拌小碗4碗刀削面，一碗一根面，小份卤足够。妈妈最喜欢它家的三鲜大卤，我是最不喜欢吃打卤面的，没觉得有多好吃，当然也不能说难吃。8.	鲜扎西瓜汁8元一杯，这里的西瓜汁冬天夏天一个价。去年8月初，老爸生日，也是在这里吃面，西瓜汁8元就是一杯。菊花茶，15元一壶。最后说说服务员，真是国营风格，你点鱼，她淡淡的说，“可得等呀！”要不是老妈生日，图个年年有余（鱼），就冲她这态度，就不要了。桌上餐巾纸没了，要找服务员说，人人一付木纳表情。衬托着旁边喧闹的婚宴，我想明年老妈生日，一定找个好地方。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-15;张亮zhangliang;就是冲着鸭子去的，很喜欢这家的口感。环境很不错，大饭店毕竟有自己的一套，挨着纪先生的故居，这也算是一种文化了。仿佛自己也成了半个文化人了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-01-15;御膳霜露;晋阳真是有年月了~ 生意依旧那么火，每次去十有八九需要等位。不过气氛很好，一家人聚餐很理想。香酥鸭家人都说很好吃，只是本人对它不太感冒。但是实话实说，味道不错，水平稳定，不会有哪次去了吃到做失败的鸭子。乌鱼蛋汤挺鲜的。这里是我喝过的放的乌鱼蛋片最多的地方。闻喜饼特别受欢迎，几乎每次吃完饭以后爸爸都要另买半打打包回家。注意，闻喜饼千万不能用微波炉热，不能用平底锅煎，一定要用烤箱加热才能恢复新鲜出炉的状态，饼面才能膨胀起来，里面的葱丝才不会湿乎乎的出怪味。干炸丸子很体现水平。每一颗都色泽均匀。咬一口，从表皮向内2/5是全酥的，再2/5是酥软的，最后心儿里的一点点软软的，是肉和调料的香味。下面说说晋阳的不好有一次，我们的桌子在榨汁机附近。一位小师傅带着口罩在那儿紧忙活，另一位小师傅过来说话。说了一会儿，嘿-  俩人聊上了~ 这个聊劲儿哟~~  俩人把口罩摘了。唉，我都能看见唾沫星子往出溅，落在面前的水果上。。。。从此以后，我再也没有在晋阳喝过一口鲜榨汁。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-13;newestmail;也是一家父母喜爱的老字号，我的30岁生日就是在那儿过的，看父母比我还开心，我吃什么就都无所谓了，我个人觉得那儿的菜有点腻，比如香酥鸭。后来还带其他长辈去过，都说不错，尤其是爱吃面的山西人，跟在自家吃饭一样，特兴奋，可见每个人都有自己的衷爱，我也就理解了。乌鱼蛋汤比别家好喝，味道相当不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-10;mitsui;跟公公婆婆一起吃的晚饭，大家都不是很饿，就简单点了几样菜，罗汉斋其实就是素什锦，香拌木耳味道不错，荞麦面猫耳朵确实好吃，太原闷羊肉做得也挺好，完全吃不到羊肉的膻味儿。门口有公交站，但是去马路对面就要走一段了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-12-31  更新于01-09 20:15;爱吃的胡桃;环境一般，在二楼能看到纪晓岚故居（门票6元），菜品吃起来没有听到的那么好，味道太一般了，包间最低消费1000，还不包酒水，人均消费100。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-09-05  更新于01-09 14:15;wenyailk;晋阳香酥鸭，还好吧，感觉没有烤鸭好吃，难道是自己不习惯？干炸丸子，这个很好吃，差不多吃了半盘，呵呵， 不油不腻，还很有嚼劲儿，沾着椒盐吃，好极了，忻县羊肉，有点儿酸，配菜是香菜，大家都没吃，有点儿浪费了，晋阳一根面，真的是一根，我从头吃到尾，确信了，嘴都嘬累了，好辛苦：）小炖肉的卤，一般，没啥特色，刀削面没尝，因为卤是一样的，还有个晋阳时蔬，就是时令蔬菜，一般的不能再一般了，价格挺贵的，而且有些嘈杂,,,不接受预订，包间的话，好像要500元以上免费;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-05;奶蘑菇;挺不错的！菜的口味很好，服务也不错，春节也快到了，很适合全家去吃年夜饭！那次适合全家人一起去的，很热闹，很有气氛！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-01-05;偶以食为天;朋友专门从北边接我开到南边说是纪晓岚的故居旁大力推荐的一家山西饭庄我不爱吃猪肉 所以过油肉基本没动半只鸭 不同以往的北京烤鸭 值得一试最让我难忘的是黄米炸糕一盘基本都被我消灭光了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-03;2懒猫spainny;听说这家是老字号，店旁边就是纪晓岚故居，不知道是不是店也有几百年的历史，一直很想来试一下。这次表哥一家请吃年夜饭订的包间，正好一饱口福。包间每桌的菜是事先订好的，人到齐了就陆续开始上菜。1. 这家的镇店之宝是香酥鸭：类似烤鸭的吃法--蘸甜面酱后放在一个小烧饼里吃。但是香酥鸭的口感略胜一筹，不想烤鸭一样油腻，鸭子的味道更重，配套的饼也比烤鸭强很多。2. 过油肉：据说是山西名菜，但是因为油太大，有没有什么咸淡味儿，所以真的谈不上好吃。3. 松鼠桂鱼：真的是用桂鱼做的，但无奈太甜了，不好吃。4. 炸烹虾肉：还是没有味道，简单的一盘炸虾而已，好像也没有可以蘸的作料，还不如日本料理的大虾天妇罗。5. 猫耳朵：干干炒的一盘没有西贝的猫耳朵好吃。6. 鸡丝拉皮：依然没有味道。总的说来他家的大部分菜都相当的口轻，连我这种本来已经很口轻的人都觉得没味儿可见真的是没放什么盐。结帐的时候更是夸张，居然一桌两千块，虽然含了服务费在里面，还合一人贰佰呢，自己掏钱来吃实在是划不来。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
08-01-02  更新于01-02 13:26;_ivy_;上次是和一个山西人一起来的，他说光看那个“晋”字就知道很正宗，进去以后还好有人先到了，要不然且等呢。点的菜都是他们这里的热门，算是做得比较正宗的，尤其是香酥鸭，很酥，很有味道，不过我不怎么喜欢那个油面栲栳栳，感觉味道怪怪的，沾的调料的味道也不那么正宗，结果我妈说还不如他们之前在其他地方吃的好吃呢...;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-12-25;小小叉叉;晋阳饭庄 很有名气的地方，不过味道确实不错。过油肉 香酥鸭 小炒肉 鸡丝拉皮 干烧黄鱼 炸烹虾肉 红烧黄鱼 推荐这些，很好吃，特别是香酥鸭。严重推荐一下。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-12-24;shanshan80zl;去过几次晋阳饭庄，其他的记不太清楚了，就记得点过芥末鸭掌、山西蜜枣、干炸丸子、清炖狮子头、刀削面、过油肉，都是比较爱吃的，比较有印象，环境也是不错的，服务也很好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-12-23;潇潇春雨;今天趁着哥哥生日，大家去腐败一下了.........点了山西蜜枣（6元），小小的一盘...........对我来说太甜了.........时蔬（12元），就是大拌菜，味道挺好的，就是量太小了........不够吃......炒杂烩（35元），好像有笋、肥肠、鱿鱼、虾仁、海参.......不记得了......味道不是很好........干炸丸子（26），这个挺好吃的，呵呵小炒肉（15），小小的一碗........就好像是蒜苗炒肉......红烧狮子头（12/个），本身不喜欢丸子类的，他这个还没什么味道.........鲜蘑西兰花（18），很不好吃，还没有小饭店的好吃，鲜蘑的味道很奇怪........西芹百合白果（28），这个还可以吧，算是........清蒸活桂鱼（75元/500g），悔死我了.......难吃........炸烹虾肉（66），没有以前好吃了，虾的个头好像也小了..........炒猫耳朵（29），个人认为没有炒疙瘩好吃........莜面卷（30），羊肉配料，一碗羊肉丁卤，羊肉还比较多黄米油糕（10元/6个），油炸的，没吃三鲜大卤（22），我很喜欢，呵呵，可是今天没吃到........不够吃了.........特制二锅头（15元/四两）、燕京纯生（13元/瓶）、北京生啤酒（10元/瓶），简直是抢钱.............我们总共13人，花了646元..........心疼呀......;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-23;edragoncn;一直都很想去一次晋阳饭庄，因为隔壁就是纪晓岚故居，说是能免费参观一下，结果现在好像不能免费。因为不太懂，所以就点了他们家的特色菜，香酥鸭确实好吃！还有那个什么鱼，但是那个过油肉太难吃了，我看基本上没有动几筷子！刀削面据说很好吃，但是本人不喜欢面食，所以没有发言权了^_^;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-19;芥末杨;今年春节去吃的，边上正开着厂甸庙会，所以中午人很多，幸亏当时的女朋友，现在的老婆家就在边上，拿了号回家等了会再来的。口味还成，不过菜的油都比较大，并都有一些酸口醋味，别有风味。服务一般，不过这样的老字号服务都那样，一个个都把自己当大爷，吃饭的是孙子。香苏鸭还是不错的，过油肉也成，其他的菜也还可以，不过听家长门说味道已经不如以前了，在市场经济的大潮中，老子号也被钱迷住了双眼。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-18  更新于12-18 19:14;晴朗的鑫;老爸在山西插队，说那地方穷，所以就算离家很近也一直没来过，可能是老爸对那地方和那地方的东西有阴影了~~~晋阳香酥鸭（普通），98元一套，服务员一直向我们推荐精品的，真是讨厌。鸭子是趴趴着的，瘪瘪的，很没造型，味道也一般，至少不是我喜欢的，早知道还不如去德缘吃烤鸭。还有两碟葱，两盘酱。葱给得真多呀~~~小炒肉，15元，就一小碗，没怎么动。清炖狮子头，12元一个。姜可真没少放呀。刀削面，2元一碗，二两的，配得三鲜卤，卤是单点的，12一碗。价钱可真不便宜。卤做得还是真不算，挺香滴。LG的两瓶燕京纯生，13一瓶，够价。我的西瓜汁，8元一杯，不算新鲜。装修和服务都很国营。以后不会再来的，不合我和口味~~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-17;贪吃的小雯她妈;今天中午在晋阳饭庄吃的。刚刚上来想发表一些感想，可看了大家的点评，才感到没在去之前到大众点评上先来看看，太后悔了：大家说的好吃的香酥鸭、猫耳朵、小炒肉都没点，后悔……首先，晋阳饭庄的环境不错，比较适合宴请客户或婚宴，寿宴之类的。服务也很不错。就这种环境和服务来说，他家的价位并不高：一壶茉莉花茶才5元。凉菜：山西蒸肉：18.00，味道比较淡，但沾着桌上配的醋来吃，还是不错的。晋阳过油肉：25.00，一听叫过油肉，本以为会很腻，但并不是我想象的那样。挺好吃的。油炸蝎子：30.00。 在北京，很少有饭店能吃到油炸蝎子，所以，这道菜还是挺有特色的。蒜烧苔蘑：58.00. 这苔蘑好象是水发的，有点象小鸡炖蘑菇里的蘑菇，不过，我们大家都不喜欢这种蘑菇的特殊味道。而且做得还很咸，不好吃。刀削面：2.00，量不大，一至两人的量，只是面，卤要单点。晋阳一根面：5.00.我检查了，一小碗里确实是一根面。嘻嘻。如果过生日到这里吃饭不错。三鲜大卤：12.00.这是配刀削面和一根面的卤，有点太咸了。下次一定点小炒肉。小枣溜米：10.00，就是用黄粘米加枣蒸出来的。配上白糖，爱吃甜食的人一定喜欢。黄米油糕（六个）：10.00.也是黄粘米面做的炸糕，里面是加了红糖的豆沙馅。服务员说，单间可以提间预定，人均消费100.00.不知楼下的朋友怎么会在单间吃饭，人均才80.00。大厅是不预定的。因为晋阳饭庄就纪晓岚故居在旁边，所以，这里还有一种高档消费宴：阅微草堂名人宴，有三种价位：16800.00、18800.00、21800.00.（不含酒水）（每桌最多12个人）。 具说是在一个特别的间单里吃，应该就是阅微草堂里吧。要提前三天预定。每餐里好象有一些表演、茶艺。还免费参观纪晓岚故居并有讲解。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-12-17;steelchen;上周一个客户请客，说是去晋阳饭庄，我就暗自高兴，因为一直想去但一直都没有机会去。晋阳装修非常不错，豪华而不俗气，大厅很大，灯火辉煌的。穿过大厅，到了一个院子边上的一个包间（名字忘了）。院子很小，还有一个石桥通往卫生间，很有特点。菜品很不错，我们6个人点了5个热菜，4个凉菜，最后没吃完，呵呵。我印象最深的是香酥鸭、小炒肉和刀削面，很地道，不过不喜欢这里清蒸鲈鱼，感觉味道太淡了，不太好。服务还不错，因为我们是包间，门口总是有一个人侯着，随叫随到。服务员也不错，脸上总是带着微笑，上菜准时、报菜名很准确，还能简单介绍烹饪方法。停车方面：我们是打车去的，看着好象没什么停车位，呵呵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
07-12-13;传说中的蛐蛐;环境很不错，毕竟是纪晓岚的故居吗，这里经典的菜就是香酥鸭，算是老字号了，依然是那么好吃，放到嘴里，味道不比北京烤鸭味道差，醇香的味道，吃在嘴里酥酥脆脆的，非常有口感，推荐大家来吃。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
07-12-09;微月映雪;第三次去晋阳了，鸭子是每次必点，或者说其实就是冲着鸭子去的。感觉还是人多去更值一点，人均消费会更少一点。香酥鸭：那绝对是没挑了，肉嫩骨酥，非常入味。搞得吃别的菜都没有味道了。芥兰：很嫩，很清口，质量还是不错的。过油肉：糖醋木须肉嘛，味道如果单吃还是不错滴，就是吃完香酥鸭就觉得没有味道了……素炒茄子：每什么特点。干炸丸子：一般般吧，没什么感觉。莜面卷和刀削面：个人不喜欢吃面食，所以就不多做评价了。另外，今天在大厅等位，无聊先看着菜单，发现怎么价钱涨了这么多……后来到了桌子上再看菜单又发现没有涨钱，后恍然大悟，原来在大厅看的菜单是包间的菜单，价位基本都比散桌的要高不少，所以如果没有特殊需要大家还是坐散桌吧，还能多吃点东西呢。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
07-12-09;墨叶2501;应该说是全北京山西菜做得最有名气的一家了，可是到了我这里，觉得实在一般。可能因为正撞我的枪口上了。虽然我不是山西人，但爷爷奶奶都是在山西住了10多年的，播鱼、猫耳朵、刀削面、荞麦糕、kulai（只知道音，不知道汉字的写法）不会做也吃得出来地道不地道。其实，晋阳饭庄的面食水平不低，但是盛名之下，还是有点失望。更何况，除了面食或者过油肉这样的特色菜之外，无论色泽还是口味，完全不值卖的菜价，就是性价比很低。当然，也不是全部很难吃，晋阳饭庄的招牌菜（不是山西特色）——“香酥鸭”很赞！刚刚端上来，服务员切的时候，用吃西餐的刀子轻轻一划，酥脆的鸭皮十分容易的就被切开，露出里面熟透却不失鲜嫩的鸭肉，沾上甜面酱佐以香葱用薄饼一卷，咬下去，鸭皮酥鸭肉烂，入口留香，一点也不比全聚德的烤鸭差！呃……价钱也不比全聚德的烤鸭差……这次吃饭认为晋阳饭庄最差的地方是服务。点菜的时候，询问菜量的大小，服务员就用手里的圆珠笔点着我们吃饭的碟子，还“哒哒”地敲，晕，圆珠笔这么不卫生的东西，就和吃食物的盘子接触，他们长脑子了么。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-12-06;rachel丹;香酥鸭－真的不错，酥而不腻，吃起来松软可口。要普通就行，和精选没什么太大差别红烧大黄鱼：味道非常之好，很香不说，肉质非常嫩，火候恰到好处。我一个人吃了大半条，这叫一个过瘾啊清炖狮子头－个人认为比红烧狮子头好吃百倍。不错的选择哦他家其它的菜觉得就一般了。 刀削面还不错，我奶奶吃了2碗。^_^;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-12-05;melodyyc;商务宴请，吃了惦记很久的香酥鸭。因为曾经了解到这是老布什在中国经常吃的菜，荷叶饼香酥鸭，所以对其十分之在意。清蒸鳜鱼不错，建议尝试。还有地道面食也是推荐对象。）;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-12-04;sunflower_rain;真是应了那句老话啊：人怕出名，猪怕壮。这饭馆也跳不出去。还是6年前在纪晓岚故居那会吃过一次，印象深刻啊。这不，前些日子，又去了一次，一进门，豪华啊！好几层！人那个多，我们当时二楼有婚宴，后来愣是在婚宴返台了，我们一边吸流吸流的吃面条，新郎一边在我边上劝酒，一看就是喝大了。价格可是贵了，成本高了，但是口味降了，特别是醋不好吃了。没有以前的甜了。总之就是吃一会得了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-04;yonnek;很有名的地方，但味道不觉得和有名的名气搭调，点了很多菜，还真找不到不错的，用的材料应该都是不错的，但做成了菜就太一般了，而且菜价不便宜哦．;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
07-12-01;sayaddy;喜欢是很喜欢，可惜国家干部更喜欢，总是迎来送往的，感觉每天都在看央视的某部电视剧。山西菜，无论是纪晓岚还是寇老西，毕竟是山西菜。虽说加了鲍翅参贝、也加了中华和茅台。可毕竟还是表现了我们党的本色。每次去，我都是一样的菜：肉丝粉皮或小炒肉和刀削面，加上一个乌鱼蛋汤和清炒芥兰。把他当成连日油腻之后的放松。醋是绝对的好，可想如果没有这香气扑鼻的味品，我想在也没有必要去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-11-30;大尺蠖;年中去的珠市口的晋阳饭庄，朋友请客，提前定的包间，包间有最低消费，1000圆的，各位人少的话就不要定包间了。环境很好，古韵十足，我们包间门口就能看到纪晓岚的故居里边。印象深刻的菜只有3个：香酥鸭、过油肉和芥末鸭掌。香酥鸭：不愧为招牌菜，也吃过别家的香酥鸭，不过确实都没晋阳饭庄的好吃。。上传了一些当时照的菜品，大家可以看看。;;;
07-11-30;风筝19;主要本人不喜欢吃醋，所以实在不该来山西的馆子，但是怎么说也是老字号，就吃了几个比较有名的菜，发现慕名而来的人还真是不少，主食吃的好想是炒猫耳朵是的东西，总体感觉菜量不大，并不是十分精致;;;
07-11-30;MaGGie鬧兒;家里大人就认这种老字号，山西风味，环境不错，适合家庭聚会、朋友聚餐。过年过节要提前1个月订位子，很强手的～菜味当然不错，每次去大人们都要吃面条，说是那的有名好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-11-29;快乐的九尾猫妖;人均没有填写是因为同学结婚在那里办的，所以有幸去吃了一次。由于是婚宴，所以道道都不错。只是可惜都没有细细品味。不过香酥鸭感觉是最好的。有时间还要去光顾;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-11-29;mycctv;香酥鸭做的味道不错，小炒肉有点腻。包间和散座的菜价不同。周末就餐人比较多，得等位。用餐后，可以凭付费凭证免费参观饭庄旁边的“纪晓岚故居”。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-11-28;hanning;其实早就想评价一下晋阳饭庄，但一直忙。现在终于闲下来，还能回忆上次去吃的情景。我只记得菜品味道很重，对于口味清淡的我来说有点难于接受，但也不难吃。由于公公是山西人，所以点了很多特色菜。我只对香酥鸭、刀削面、过油肉有印象，其他菜品已经记不起味道了。以前去还能免费参观纪晓岚故居，但后来收费了，有点遗憾。我认为没去过的人、在北京的山西人还是建议去的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-11-27;藤萝花雨;香酥鸭 特别油腻,只要了半支,吃了它真的吃不下别的东西了....只能推荐这里的山西面食,带老人来尝尝还是不错的.PS:吃完可以餐馆名人故居.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-24;beautmao;凉菜点了个肚丝，切得歪歪扭扭救上来了，刀功就这么差么？肚丝没有啥味道。香酥鸭没觉得有啥很特别的，就是炸的够狠。清炒芦笋也是歪七扭八。猫儿朵就像是一个一个小面疙瘩。还有要了命的闻喜饼，那叫一个油啊！！就是小枣溜米还算凑合了，但没觉得比牛街的年糕好吃多少。不过服务员倒是都挺高兴，一个个的都有说有笑，这叫一个随便。估计我，不会再去了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-11-16;光之翼yj;婆婆在电视上看到这得香酥鸭非常出名，所以想来尝尝，于是上周六我们一家前往，准备探个究竟！提前打电话进行了预约，也在DP上作了功课，晋阳的大厅不给预约，而包间最小是6人的，最低消费好像是700吧，在DP上看到MS吃不了这么高标准，所以就没定，为此，我们周六10：30就开车出发了。大约11点多到了晋阳，一楼已有3-4桌食客，本想上二楼，但二楼刚好有一家摆满月酒的，我们怕吵，就在楼下了。废话不多，点菜了，下面说菜：首先，凉菜两个：爽口凉瓜（10）：清拌的苦瓜，没有精彩，一般菜式，为了取腻；晋阳时蔬（12）：其实就是大拌菜，菜量很小，但味道很好，咸鲜口略带酸甜味，很好吃，颜色搭配也不错，多半是被我一人搞定的；下面热菜：晋阳香酥鸭（普通98）：因为看了众食神的DP，所以选择了普通的，鸭子果然名不虚传，确实很香酥，尤其是鸭皮，相当酥脆，连骨头都酥烂了，配套还上了荷叶饼、酱和葱丝，吃法类似烤鸭，比白口吃要解腻一些；让我想起在丰泽园吃的香酥鸭，简直与这相差十万八千里！！！晋阳过油肉（25）：肉做的非常嫩，口味一般；清炖狮子头（10元/个）：丸子里放了很多马蹄，吃个挺爽口的，但感觉炖得火候还是欠点，而且汤太咸了；红烧狮子头（10元/个）：这个就很次了，非常不入味，丸子也挺硬的，败笔；红烧大黄鱼（70元/斤）：味道超超超好，我不是个爱吃鱼的人，但这鱼把握折服了，炖得很香，肉是绝对的蒜瓣肉，刺也很少，完全没有了鱼腥味，喜欢呀！西芹百合白果：和其他地方炒得差不多，还不错；绘乌鱼蛋汤：乌鱼蛋给的挺多的，味道还可以，不过还是有些腥；主食：荞面猫耳朵（18）：上来的时候不知道为什么是温的，而且刚上了一个热菜就先把它端上来了，晕！味道很一般，没什么味道，感觉像是一大堆炒出来的，谁点就给盛点，像商场楼上大排档的感觉，不喜欢；莜面卷（30）：因为公公过敏不能吃羊肉，所以点了鸡哨子，莜面的味道还是不错的，但这鸡哨子做的实在不敢恭维，还不如白口吃莜面呢！刀削面（1元/两），小炖肉卤（18）：刀削面很不错，削得很好，放在卤里很入味，受到全家欢迎；饮料点了燕京王、可乐，茶；总结：5个人吃了468，价格还可以，味道有好有差，总体不错，香酥鸭的确值得一试！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-11-06;wangwf1984;著名的山西饭馆，菜做得非常不错。香酥鸭酥软可口，刀削面、闻喜饼等一干面食也是每次去那里的比点之菜，热菜中的肉丝温粉皮、过油肉，凉菜中的香椿豆、水晶肘子也都非常不错。而且装修的非常漂亮，很适合大摆宴会;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
06-12-02  更新于10-31 18:46;沪甬;香酥鸭好吃是好吃,但不稳定,时好时坏.小炖肉刀削面还是不错的.剔尖,拨鱼也可以,我一般还打包带走一份.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-10-29;彩色的斑马;奶奶过生日去的那里，我们一大家自排了1个小时的队。东西太难吃了，尤其是香酥鸭，现在去哪里就是个名字，还不如街边摊呢。过油肉和猫耳朵到还成。吃晚饭还可以免费参观记晓岚故居。;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
07-10-22;吃情岁月0618;山西路子，老字号。香酥鸭好吃的一塌糊涂。各种各样的面（真是弄不清，种类很多）有宽有窄，有卤，还有红烧肉和肉汤，听说都要浇在面上才好吃，可我感觉吃起来一般啊，还不如炸酱面好吃.吃完了可以免费参观旁边的纪晓岚故居，如果不在那里吃就要买票才让参观了，这一点还真是挺无聊的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-17;Sam1001;老字号了，走的是改良型山西菜的路子，可是里面好吃的菜实在是很有限。香酥鸭，味道确实挺好，不过好像旁边丰泽园也做这个菜……都说自己是特色，也不知道哪一家是真正宗，不过味道都差不多，也算好吃，且算上一道。炸丸子，基本上就是不浇汁的焦熘丸子，味道还不错，可是和正牌焦熘丸子比还是差很多。猫耳朵，不知道为什么里面要放虾仁。破坏了本来很好的味道……除了这几个，基本上就没有什么值得一提的菜了。还发现个特点，这里的厨师炒肉很喜欢裹团粉。就算肉很贵，也不用这么玩啊……不推荐来这里吃饭。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-09;man1018;北京老字号了,原在纪晓岚故居里,古香古色的四合院里一株紫藤格外茂盛.招牌菜好几道:香酥鸭,用小饼包着吃的,特香.还有这的刀削面,可是山西的特色啊,最好是三鲜口味的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-10-08;比熊的兔兔;最值得一提的是,传统的国营老字号饭庄,服务有点出乎意料,友善、舒服，不过也许是碰到的服务生刚好不错。香酥鸭，名不虚传，皮Q肉嫩，98一套的普通和168一套的精品，区别只在于后者每个食客多加一份调料，饼由普通的圆饼变成类似全聚德的那中空心饼，鸭子略微大了点。建议还是点前者更值。干炸丸子，不腻是最大的优点。肉丝温粉皮，带点酸口。晋阳炒杂烩，味道尚可，鱿鱼比想象的嫩。晋阳过油肉，滑嫩可口。刀削面，面够筋斗，1块钱一碗，小料够牛，28一份，味道那么回事。以上是比较印象深刻的地方。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-10-08;溜肥肠;纪晓岚故居,老字号,正宗陕西食府..这一系列的名号都是挂在晋阳饭庄头上的,真的名不虚传,这里的菜肴味道相当不错,最地道的就是香酥鸭,皮酥肉嫩,骨头都可以吃,很香!!还有就是过油肉绝对是这里的当家菜,来了不吃肯定后悔,主食一定是刀削面了..呵呵~~这里的消费稍贵,适合宴请;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-10-07;小鱼儿_mama;香酥鸭,很不错,连骨头都是酥酥的可以嚼碎吃了,还补了钙了,呵呵我喜欢沾着酱夹在薄薄的小圆饼了,很是香呢,味道不次于烤鸭啊,偶尔换换口味,也还有新鲜感,喜欢菊花鱼不错,特好吃,我喜欢,酸甜可口,颜色也好看,鱼酥脆,但一定热的时候吃好吃,时间一久就不脆了西芹百合白果,挺清淡的乌鱼蛋汤好喝小菜里有个象素食锦的,不错,有豆,香姑,烤麸一类的东西遗憾的是没有吃那里的面,肯定好吃,还有猫耳朵什么的,下次吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-10-06;旺财妹妹;我这个北京人口里的南方人实在搞不懂,在北京吃香酥鸭为什么和吃烤鸭的方式这么类同?香酥鸭是淡的要蘸酱裹在饼里吃,饼做的比鸭子好吃!店里的面食是没的说的.山西老字号嘛~~~但我个人更喜欢'攸面村"这样的山西面食!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-04;whity;不错的老字号 家里聚会总是喜欢去那里 爸爸 妈妈 他们喜欢包间有最低消费 根据房间不同而不同大概700-1000以上都有吧 不过包间的环境不错不许自带酒水 自带要40开瓶费香酥鸭 116 —— 每次必点 精选的和普通的没有太大区别酸辣黄瓜 10 —— 有点辣 是腌制的不是家里的那种凉拌的香椿豆 10 爽口凉瓜 10 —— 不错 苦的好吃罗卜皮 —— 6肉丝温粉皮 38 —— 必点的菜 不错过油肉 38 —— 招牌之一 可惜我不喜欢葱烧关西参 188 ——挺一般的菜红烧蹄筋 48 草菇芥兰 32 鱼香茄条 30 ——好吃！但似乎贵了些！溜小丸子 40 西芹百合白果 32 —— 挺好吃的干烧鲜黄鱼 140 —— 好吃！稍微有点辣味 不喜辣的就别点了清炒虾肉 106 ——不错，黄瓜、胡萝卜切的挺好玩的炒鱿鱼卷 33 ——普通 下次不点了刀削面 2 —— 招牌呀三鲜大卤 24 —— 还成吧;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-10-04;夏花儿微微;爷爷请我们的新婚饭~~~照旧选了老字号：）香酥鸭、过油肉、莜面卷，好象还有个蒸拉皮、炸烹大虾、烧茄子、水晶轴子。总体感觉，并没什么让我觉得十分出彩的菜。原因一来，可能香酥鸭我不特好那口，也就没怎么赞，但既香且酥，是确实有的。至于过油肉，照旧是按山西特菜点了，照旧是吃不出所以然来，就是一木耳炒肉。虾和茄子倒是还都不错，其他的印象也不深了。至于莜面卷，说实话，面是劲道，要的鸡肉拌汤，香油极浓，搞得很腻人，且里面除了油汤，就是葱蒜，没啥好吃的。环境就是改良后老字号差不多的那种，还比较开阔大气。服务中规中矩。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-10-04;digar;几个哥们聚会，选来选去四儿选了这里。香酥鸭一般般吧，没有出乎意料的地方。过油肉是醋溜的?感觉和醋溜木须肉一样～干炸丸子倒是不错，里面软软的，不那么干。丸子就该外焦里嫩。刀削面嘛倒是没什么意思，面软塌塌的，卤也没啥味道。总之吃得不错，但没有任何惊喜。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-10-03;armorcho;10年前开始在这家餐厅吃饭。因为家距离这里只有2公里，所以赶上五一、十一和春节，外加油老人过生日什么的大家都来这里。同学聚会，朋友聚会之类的也来过几次。环境很好。很有老餐厅的感觉。服务员偶尔还能见到阿姨级的老服务员。感觉很亲切；）这里的香酥鸭可以卖半只的。还有过油肉、炒荞麦面猫耳朵、脆皮豆腐。凉菜推荐蜜枣。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-09-25;Beihai07;要说晋阳饭庄的人均价格，咱得说清了是大厅的还是包间的，因为这二者用的是两套菜单，单价可差好远了。比如说炸烹虾这道菜，包间价是98元或更高，而大厅价是68元（如果价格有出入请您包涵，记得多了有可能混）。其实二者的分量是没什么差别的。我给的90元，是包间的均价。如果是大厅，50-60元差不多。我在包间和大厅都吃过，个人感觉如果是自己人或者家里人吃，还是大厅实惠，虽然吵了些，但要是早去的话还好。如果是请客或重要场合，银子不如面子重要的话，还是包间好，有气派，而且包间里的字画和桌椅都很提气。强烈推荐香酥鸭、干炸丸子、乌鱼蛋汤、闻喜饼、刀削面（特别是小炖肉卤）、猫耳朵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-09-17  更新于09-17 02:33;savio491;亲戚过生日，在这里订的饭，事前把点评看了几遍，知道该要啥了。凉菜：价钱不便宜，实物端上来，都是超小碟的，没性价比山西蒸肉18，我都没反应过来是哪个，貌似有个什么菜，可能是这个吧，一般啊晋阳酱牛肉22，颇普通的牛肉...晋阳水晶肘22,特散，不好夹。热菜：热菜量还不错肉丝温粉皮38，挺大一盘，带点酸口，还比较好。晋阳炒杂烩50，味道一般，材料挺丰富。晋阳过油肉38，虽然也觉得没什么特别的，不过味道还好干炸丸子40，论口味这个还是可以的，小丸子洒上椒盐栗子娃娃菜36，清淡菜，栗子听好吃的，青菜爽口炸烹虾106，晕，这个够贵的，不过推荐了还是想尝尝。很大的虾仁，量小。松鼠桂鱼152，原本想要推荐的干烧黄鱼，不知道谁非吃桂鱼就改要了这个。实际挺赞的，芡调得好，酸甜适中。五彩鱿丝36，莫名其妙点的菜，味道一般，没什么特别的。香酥鸭116，这个是核心，实在是太赞了!!鸭皮酥香，配上又软又薄的空心饼。和北京烤鸭完全不同的风味，总之太好吃了!鉴于人多，而且我家做东，光顾招呼客人了，自己没吃上两口。下次要单独来吃这个!主食其他：面食挺丰富的，量...吃了那么多菜，觉得有这么小口也够了。闻喜饼2.5：很酥的小圆饼，里面有葱花，还不错。刀削面+三鲜大卤2+35，刀削面不错，很筋道。打卤料很多很大，鸡蛋木耳肉，价钱也摆着呢。炒猫耳朵30，有鸡蛋肉青椒什么的，味道普通小枣溜米12，有点像粽子，有大枣，沾白糖吃。不过米是小米。乌鱼蛋汤40，这个真是很推荐！很鲜的汤，大家都爱喝。还有些零七八碎的，13个人1024，刚好差不多80人均。还是比较贵的。包间菜价都提高15%。不过服务员说比厅里的量大，不知道真假。包间环境不错，地方很宽敞，旁边还有沙发和茶几可以休息聊天。服务员一个包间配一个，全程服务，态度很好。比较满意。插曲是今天病了....= =||撑着去的，东西都是为了尝尝，每样都没多吃。玩命喝热茶。下次一定再去吃那个香酥鸭！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
07-09-05;我爱美食0517;晋阳可是山西菜馆里的老字号了。珠市口店的环境不错，挨着纪晓岚故居，吃完了凭吃饭的小票还能进去逛逛，虽然里面没什么东西，呵呵。上次去点了香酥鸭，相当的不错，外焦里嫩，还点了过油肉、闻喜饼、小炒肉，都是晋阳的名菜。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-09-03;媛妙不可言1983;周六婆婆生日，我们一家四口一起去的，十一点十分就到了，但是已经排到十号，人真是超级多，建议周末要早去，要不然就只能排队排到抓狂。菜品还算可口，没有想象当中的好，中规中矩吧，也可能我本身就喜欢上海菜偏甜口的关系，不过能品尝不同的风味也是不错的。香酥鸭的却很酥就是油大，要来沾的椒盐太咸了，根本就是盐。同时还点了肉丝温粉皮，干炸丸子，过油肉，一根面，闻喜饼，栗子娃娃菜，个人比较喜欢香酥鸭，其他都觉得无功无过，没有太回味的感觉。肉丝温粉皮、过油肉能够明显吃出醋的味道，应该是很具有地区风味的菜品吧。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-09-02;蝎子老婆;干炸丸子26      香酥鸭 半支50     三鲜大卤12  刀削面小1元  莜面卷小忘记价格20上下  山西蒸肉（凉菜）18   杏仁豆腐5元  总共 正好140 两人  715 下车背后就是 正对车站;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-08-29;minzibj;终于品尝到了享誉京城的正宗山西菜馆，不过失望基本上等于期望！也许是国营的缘故，也许是店大的缘故吧，服务员服务真的很不到位，你在旁边招呼几声基本上不会影响她们聊天的时间和情绪，需要你耐心的等待他们有时间是为你服务！菜品的口味比起正宗的山西菜品及面食来真的需要好好改进了，不过骗骗北京人应该问题不是很大。感到最失望的是因为是点的一道菜，在点菜时一再强调是回民得情况下吃到一半时竟然发现了一块猪肉，让吃饭的心情荡然无存！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-08-27;caoli1984;感觉装修比较档次高,菜价中等偏上,香酥鸭的吃法感觉很新鲜味道也不错,其他一般,过油肉名不副实!服务员反应太慢!面条一小碗,要买卤的话,却要买一大盆,这个很不合算全部浪费了!希望改进!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-14;壹食客;美国堂兄请客，去了40多人，听说每桌1680元，但可称美味的只有香酥鸭，打卤面，闻喜饼，还有一道烧鳜鱼。到了午饭时楼上大堂已经满座了，好多都是外地口音，生意还是蛮好的。本想顺便参观纪晓岚故居，因下雨未成。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-08-13;食肉的饽饽;美国亲戚来京旅游，绞尽脑汁选择晋阳饭庄吃饭，最终还是满意而归。  香酥鸭子确实不错，包间的价格是110一只，还有干烧黄鱼，晋阳炒杂烩，鸡丝拉皮不错，还有主食里面有个黄米溜枣非常好吃，打包放进冰箱，第二天当早饭不用热，依然风味不减。至于山西最有名的面食没什么感觉，要了8碗一根面，那个三鲜卤是极其失败。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-07-29;jumpjojo;很少在南城吃饭，不曾想还真是藏龙卧虎。香酥鸭油炸的不健康但趁热挺好吃的。干炸丸子小小的，也不错。其实这家要在东边开分店也会受欢迎吧？;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-07-04;绿色蜘蛛;因为妈妈是山西人,所以经常来吃,不过逢周末和节日都会等很长时间的位,每次来也差不多点相同的菜,有一种黄米加小枣蒸的东东叫什么名字不记得了,很好吃,每次必点.对了,点莜面卷可以不沾配的哨子吃,每次都是让服务员单拿些酱油、醋、辣椒油混合后沾食，喜欢的朋友可以试一下;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-07-03;nedved2000;位于珠市口西的纪晓岚故居旁边。上下两层，二层面积较大，面积较大，大部分时间不用等位。香酥鸭：是这儿的招牌菜，确实是香酥具备，而且不像北京烤鸭那么肥腻，但是较贵，98元一套过油肉：每次必点，在北京很难吃到正宗而又好吃的过油肉，这儿的过油肉口味清淡偏酸一点（山西的特点？），不过正和我的口味。辅料还有木耳和海参，另外还有一种台蘑炒的过油肉价位更高一些刀削面：很便宜，2元一碗的面条，4到8元的卤，当成主食吃正好够。面条的口感自然是相当不错一根面：评价和刀削面一样，看个人喜好了猫耳朵面：这也是我喜欢的一种吃法，大概我的口味有些接近山西人吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-06-30;酥脆乐之;本来是想去楚宛园的,我实在是很喜欢那的酸汤鱼小炒肉和湖广会馆那古色古香的环境但是路过晋阳饭庄的时候,LG说那的香酥鸭很有名,去尝尝,就来了在一层吃的,人很多,有点吵闹,一层基本都是4人桌看了菜单,觉得小贵啊,点了半只香酥鸭,45半只,包括一碟饼和葱酱,看起来干巴巴的,个也不大,但吃起来肉还是很多的,味道也不错还点了过油肉,据说也是招牌菜,上来的时候吓了我一跳,23就那么小的一盘,和一般饭馆凉菜的量差不多,口感很油腻,调味有点酸还点了小份的肉丝温粉皮,22,口味上和过油肉有些象,不过量还可以主食要了小份的什锦猫耳朵,还不错,就是搭配炒的虾仁不太新鲜,18米总体来说就是吃个老字号的名字,我还是更喜欢楚宛园;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-25;foooox;上周六中午去的,结果排队等位子等了1个小时...主要是因为店里位子太少吧,虽然翻台也算快,但是架不住人多.菜的味道不错,价格也满合适,香酥鸭真的很好吃,半只也才45,不像全聚德...三鲜大卤和刀削面也很赞!适合和家长一起去吃:);口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-23;f1412007_牛;去这里，已经是一年多前的事了，时，间过的真的很快……请人吃饭，寻找人家应该没吃过的地方特色，想来想去，就是家乡菜吧～特地提前一天去看了地方，感觉还行，基本还能拿的出手～还是有特色的～就是，这的过油肉已经都是升级版的了，一个比一个贵～都加入了高档材料～其实最普通的过油肉就是很好吃的～基本上所有特色菜都点了，吃的感觉没有印象了～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-12  更新于06-12 17:12;knightzhou;今儿中午去了，吃完凭小票去纪晓岚故居（就一个小院，单卖票6元）精品香酥鸭：精品158元晋阳香酥鸭：90元，半只45三鲜卤：12元/小碗（可办4两面），大碗22元刀削面：1元/两;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-06-12;有嘴吃遍天下;上菜真是快，像变戏法的，瞬间桌满。老年朋友居多，验证了老字号名不虚传。香酥鸭香啊，得趁热吃哟，沾着椒盐。特别推荐那个小米溜枣（还是小枣溜米？混了），口感极强。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
07-01-09  更新于06-05 16:06;渴望美食的懒猫;香酥鸭真的非常非常好吃,本人虽然是烤鸭的拥护者,但是这个香酥鸭真是味道更盛一筹;不过除此之外,乏善可陈,除非你是山西人,面食爱好者,否则没有什么好吃的了,而且我不好意思的说 山西的面食虽多但也是最没有特色和口感的了,所以就是这样了,去就吃香酥鸭,呵呵,另外这家店是纪晓岚故居的原址,所以也不完全是吃饭,也可以往文化上靠靠.;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-05;aurorasun;算是山西菜里比较好吃的一家了，服务也不错。香酥鸭很好吃，我个人认为比一般烤鸭好吃，上次因为点得太多了，实在想不起来其他的菜了：-（小炒肉不错^_^;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-06-04;赵姐;香酥鸭，香酥鸭，外焦里嫩的，太好吃了。刚开始，只是点了半只。但是吃了之后，简直太好了，所以又补点了半只。酥到可以用筷子拨开的地步。简直太好吃了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-05-31;王失恋;离家近，很喜欢山西的口味，所以去了，但是实际上并不象想的那样好口味，不是太正宗，推荐菜: 香酥鸭  刀削面  过油肉;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-25;心灵手笨;比较正宗的山西菜，经常去吃，香酥鸭做的很棒，山西的面食也很好吃周末去的人比较多，去晚了要等位吃完饭还可以去纪晓岚故居看看;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-20;ok;晋阳饭庄改装前印象非常好，过去那里很清净幽雅，在大堂里四面有字画屏风，正中悬扁配在这样的环境中品尝山西风味很有情趣。装修以后就不敢恭维啦，很有店大欺客之嫌。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-05-13  更新于05-13 22:43;Young_Buck;晋阳饭庄虎坊桥那家菜谱太宰人，单间和散座都不一样，母亲节带着老人去了晋阳饭庄月坛店，才发现两家的油焖大虾差了近一倍，为什么同样的东西在月坛店，就便宜，难道老店的菜也想陈酒一样吗？越老越值钱？为什么总店和分店的价钱不一样？饭后我们觉得月坛店更实惠一些，菜的味道比虎坊桥店还略胜一筹。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-05-13;荷叶饼;去过好几次了，印象最深的是小炒肉刀削面，和别家的不同，面筋道的很，肉也相当有味，强烈推荐。门口纪晓岚故居也是一景，就是停车场容量比较小~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-08;保甜;很早以前去的了..........但是至今记得香酥鸭........好吃的不得了........闻喜饼倒没有想象的好吃...看来慈禧跟我的口味不同..;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-05-04;isisleong;环境麻麻呼呼，晚上去的时候需要等座位...而且时间还不断。乌鱼蛋汤很差劲，感觉芡勾的太浓了。招牌菜式香酥鸭，很好吃！可以要半支！打卤面和猫耳朵也非常的好吃！还有过油肉做的很地道。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-26;bobo0214;喜欢，是一家老字号，经过重新装修的店堂非常好，大堂堂皇，很有山西特点。金牌菜香酥鸭棒极了，名副其实又香又酥。过油肉做的也很地道，油而不腻，猫耳朵，拨鱼和刀削面正中。纪晓岚故居没什么可看的。老年人比较多，一定要早去，不然要等位。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-04-23;嘉平;晋阳饭庄原是纪晓岚在北京的故居，50年代在这个大宅院办起了山西风味餐厅。两广路没打通的时候，那架著名的纪氏手植藤萝被围在天井内，散坐在它周边吃饭非常惬意；每年四五月紫藤花开，饭庄还出售自制的藤萝饼，满口清香。现在，老门脸被拆除，藤萝架移到大门外，趣味就减色很多。新盖的大楼，堂皇是堂皇，不过就餐的人可太多了，不但座上客长满，每逢休息日楼西停车场也不容易找到车位。这么多人慕名来晋阳吃饭可不是冲着纪大烟锅的名声，晋阳饭庄是北京少数几家保持了烹调水平的老字号之一。翻开菜谱，头道名菜“金牌香酥鸭”是必点的，这家的香酥鸭在北京排第一，吃法与山东菜略有分别，不蘸椒盐而是葱丝黄瓜甜面酱卷薄饼，完全移植北京烤鸭的吃法，鸭子先蒸后炸，端的是皮酥肉嫩。价格从原来60元/只涨到90，仍然最受欢迎。过油肉是它的第二名菜，用里脊肉过油后旺火快炒，很嫩，但我更欣赏小炒肉，肉丝均匀细嫩，配上蒜苗、木耳，炒得恰到火候，下酒裹饭均美。最为实惠的是刀削面，面很筋道，那三鲜卤不能不尝，卤中大片蘑菇、玉兰片、肉片、虾仁历历在目，在吃完几卷薄饼卷鸭肉（带着脆皮最香）后，来这样一碗充实的面食，你会惊异自己的胃口何以如此好。饭庄西侧，为原纪家故居，食客可以免费参观（否则门券3元）。格局虽在，房屋可是新仿建的，里面的布置更是“不可细究”，没去过的朋友饭后遛遛也不坏，愿意留张影甚至买点费而不惠的山西特产，那就随您的意了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-04-10;redblue;听说前一段被要求整改了。不知道现在怎么样了。等待的大堂还挺气派，里面吃饭的桌子一看就是国营的。香酥鸭真的不错，就是太小啦。刀削面很有特色。 鸡丝拉皮一般。吃完还可以免费去参观纪晓澜故居。对院子里的高大的丁香树印象深刻。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-09;ark1998;这里的香酥鸭有别于北京烤鸭，每次和朋友来吃必点的菜品，另外这里的水晶虾仁很不错，很大，量也不小，主食这里的葱花饼很值得回味。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-03-29;45kjs;给老爸过生日时去的,味道没的说环境也很优雅吃完后还可以去参观一下纪小澜故居.那里的刀削面确实是绝了上来的时候看着黏糊糊的一吃结果非常的劲道.给我们点菜的小姐服务很好,就是门口的领位实在难以恭维.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
07-03-21;fran_chi;原来的葱烧海参记得都是特筋斗的，前几天去感觉不如原来好了，要得还是那种贵的呢，感觉很不值！！！香酥鸭和大虾肉还是那么好吃，，不过要提醒各位，如果是订包间的话菜单另外是一张的，好多菜都比散座贵好多！上次全家一起定了个大包间，两桌的那种，服务倒真是好，贵得要命啊，哈哈~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-20;初音_樱时花;春节全家聚会去的,重装修过的环境确实不错.香酥鸦很香很好吃,因为山西风味,面食也做得很棒,很喜欢!其它的不太记得了.;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
07-03-20;咪咕嘎嘎;香酥鸭的味道果然不同凡响，刚端上来服务员把鸭子切开，还带着呲呲啦啦的响声，先夹了一块鸭皮尝尝，真的很香脆哦，放在小面袋里吃，好好吃。  乌鱼蛋汤的味道跟酸辣汤似的，感觉还不如酸辣汤呢。还有干炸小丸子也好好吃，脆脆的香香的。 还有闻喜饼原以为凉了就不好吃，所以趁热赶紧吃了一个，没想到等凉了以后又吃一个依然很脆的说。抄杂烩里面的东西很实惠，参啦、虾啦、丸子啦都有了。    总的来说这里真的很老字号。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-03-18;美食鉴赏者;香酥鸭是招牌菜，两种不同味道的小料，照顾了不同口味的人，而且两个味道都非常棒呢，再加上一碗刀削面，真是让人口水横流阿;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-03-12;泡泡竹;香酥鸭味道不错，其它菜的味道已经记不清了，不过总体印象还不错。吃完又去旁边的纪晓岚故居看了看，有点儿失望，绝对不值票价。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-11;到处乱走;纪晓岚故居，随着电视剧的热播，过去不对外开放的故居现在也开放了。不过，去过晋阳饭庄很多次，真的没觉得这里的刀削面好吃。还没有路边摊好吃呢。有时候觉得挺悲哀的，中华老字号是不是背上老字号的名声的负担了，很多老字号从服务到饭菜味道都不太好，而且价格都比较贵，可是却没有让人有不虚此行的感觉。想想，全聚德还算相对不错的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-03-08;qingyunliu;味道还是珠市口店更好，香酥鸭味道好，没有烤鸭那么腻，过油肉味道也很好，海参过油肉味道更好，说不喜欢过油肉的朋友很可能是没有吃习惯山西的醋。闻喜饼也好吃。回答下面一位同志的问题，包间和大厅的价钱确实不同。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-07;jlyinuang;去吃了有名的香酥鸭，感觉还可以，个人认为没烤鸭好吃，过油肉不少网友说好吃，但我认为实在是没觉得好吃，而且那天不知大师傅是不是敢冒了，海参和蹄筋，笋，这种水发的东西碱味很大;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-27;潜水兔;初八去的，刚晚上六点，人就很多了，不愧是老字号，都是慕名而来的，菜上得很快，可能是吃的人多，香酥鸭不是很透，但其它的菜味很好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-02-24;五月二十;人真不少，排队等座的人都坐满门厅了~香酥鸭，外焦里内~直接吃或者卷饼吃味道都不错~过油肉，一点儿也不像想象中那么油腻，而且都是瘦肉，很嫩~好吃；炸烹虾肉，说实话不太值，完全贵在鲜虾的价格上了，味道一般，菜凉了以后更不好吃；山西蒸肉，味道不错，让我想起小时候喜欢的火腿鸡蛋卷~呵呵；草菇芥兰，素菜里不错的选择，芥兰炒得不错，没有苦味~千万别点这里的“鲜榨果汁”，实在会让你大失所望的！这儿的西瓜汁是我喝过所有的里面最差劲的！要是在饭庄吃饭就可以免费参观纪晓岚故居那该多好~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-24;djsean;从山西回来没多久 就来这里吃了 感觉价格太高了 面食都好贵 口感还不错 很筋到 但是说实话 在山西 连个老乡家也能做出那样的口感 香酥鸭还是很不错的 尤其是用空心饼加起来 比烤鸭好吃 其它的只能说一般 到最后实在吃不下了 老字号都这么贵 唉;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-02-09;677235七七;极力推荐香酥鸭！！！！！非常非常不错，口感酥脆不过得趁热吃，还有一点，比较油腻，点了半只还外带了一只给家人，不错，大家评价都很好， 就是太长肉了…………55;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-06  更新于02-06 16:49;特别贪吃;在老爸的极力推荐下去的，菜品一般，环境还比较好，尤其喜欢那里的醋，的确跟别处的风味不同。点的猫耳朵和拨鱼儿的做法和味道好象差别不大，看点评说是比较正宗的山西面食才去的，结果有点失望。香酥鸭有点儿太柴了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-02-02;匪匪;作为山西人，我可以很负责任的告诉大家这里的面条真的很正宗的。有机会一定要尝，刀削面大家都知道的我就不说可，个人认为剔尖最好吃，还有就是香酥鸭，还有过油肉。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-02;芝罘;去过一次，对那个一根5块的面条很感兴趣，哈哈，饶有兴趣地在碗里找那一根面条的头那个香酥鸭比烤鸭好吃多了吃完了还能到纪晓岚故居里去看看，感受一下高宅大院住起来有多爽;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-01-31;吃吃喝喝aaa;香酥鸭决了，我现在烤鸭都不吃了，根本就没法比。其它的菜也还行挺地道的山西菜，我在山西都没怎吃到可口的饭菜，在这韩振挺满意。昨天去的时候要了一个他那新添的玉米汁味刀还真好，够味！！！建议大家尝尝。我比较喜欢的是香酥鸭、海参、炸烹虾肉（绝对的大虾肉货真价实）、刀削面、拨鱼都很好，每次必吃！！！我的感觉就一个字，好！！大家口味不同但是这里应该值得一去！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-01-30;BOBO留;朋友过生日，一个中年人（我）和三个小年轻，也不知道他们怎么就选到老字号上去了。让我着实还暗喜了一把，没去过的地方哦，纪大烟袋的邻居。二楼：凉菜：果汁藕片和晋阳蒸肉（？？具体名字忘记了，应该就是香肠类的东西，薄薄的十几片堆一小碟。）热菜：香酥鸭子，味道是不错的，分量看上去少，但是吃起来觉得还满饱涨的。烤鸭吃法。（不过各位有没有在南三环方庄桥附近吃过某个小店的香酥鸭子？我觉得那个鸭子比这里的要肥美一些，这里的有些干）干炸丸子：比较干、硬。（都是炸的，我们吃的好象很不健康啊。嘿嘿）干烧黄鱼：味道不错，被我们评为本次饭桌上的第一。海参过油肉：SOSO，芡和油都不少。草菇芥兰乌鱼蛋汤：发现一根头发，退了。主食：小枣溜米，很新鲜的吃法，应该是小米和江米面加小枣蒸出来的吧，觉得挺有意思的。西红柿鸡蛋打卤面：面和浇头分开点。吃完了到二楼旁边的窗户看看纪大烟袋他们家，恩~~~很别致的小院落，以后白天有机会来看看。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-01-26;magy;很喜欢的一家，经常带老爸老妈去，喜欢山西菜都有一点酸酸 的味道。每次必点的菜：鸡丝拉皮，过油肉，干烧黄鱼，刀削面，鸡丝拉皮和干烧黄鱼做的都非常的好吃，我们全家都很喜欢。香酥鸭味道 也不错，但是感觉全油炸，不太健康，基本上不吃了。干烧黄鱼做的确实很好吃，我吃过的所有的店里面，这家最好吃，这家店附近的丰泽园饭庄做的就很难吃了。我们评定这家餐馆的好坏，一个是口味，在一个是吃完了感觉胃里很舒服，不会很撑，就是刚刚好的那种感觉，特别的好。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-01-10;sunxueling116;点的菜不多,感受到蛮深的,应该不会再去了吧. 作为这里招牌的刀削面真的很难吃,卤做的没有味道,面也改成机器切的了.这里唯一能吃的应该就是豆腐了,来这里只点豆腐就好了吧,别的也没什么可吃的了.还尝了这的狮子头,不是很难吃,是非常难吃! 真不知道这里是怎么开下去的. 刚一出饭店就看见公交车上大幅的"晋阳饭庄"的广告,真具讽刺意味.至于大家都推荐的香酥鸭,我觉得福家楼的更好些.;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
07-01-05;Gucci18;说实话,这家饭店是我所见过的盘子最小的一家,呵呵菜都有些油啊,不过香酥鸭还好,不是很肥,但也很小啦刀削面也就那样吧,给我感觉面条都一个味猫耳朵也很失望,油油的,没什么味道要了西红柿鸡蛋和三鲜的卤子,还好了,不过朋友都基本没动,可能外国人吃面条吃不惯中国的卤子吧,估计Kate 觉得有些恶心过油肉没吃出多好吃来纳闷怎么会那么多人在那吃哎,真想回家了,还是家里那边菜好吃,够味,也不油油的;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
06-12-30;mpp;虽然是号称山西风味的餐厅，但老北京菜和鲁菜做的也不错，尤其是炸烹虾肉，很见功力。比丰泽园做的好吃！香酥鸭也不错。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
06-12-26;优悠莜;老字号了，感觉所有的炒菜都放了醋，山西风味嘛，呵。环境和服务都很好，中午去的早不用等位，万幸！香酥鸭的吃法和烤鸭一样，鸭子刚上来，服务员用刀切开时能感觉到鸭子很酥，食欲大增！刀削面味道不错！其他就一般了，没什么感觉。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-12-25  更新于12-25 17:59;啊啰哈;山西风味的老字号，点外面看不大进去不小，大概是个四层小楼。单间环境很不错，有那么点山西大宅的风范。菜味道普遍不错，没有太难吃的，香酥鸭和过油肉印象比较深，值得推荐。出门后才发现原来紧挨着纪晓岚故居，下回来进去看看。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
06-12-20;小狗子;因为是老字号，所以周末带父母慕名而去。周六中午快一点才到，没想到居然排到42号等位。就餐环境还可以，就是那天有人在那里办婚宴，很吵闹。我们点了半只香酥鸭、过油肉、炒杂烩、猫耳朵、刀削面和闻喜饼。最受欢迎的是香酥鸭和闻喜饼，很快就被消灭一光，剩下的打包了好几饭盒。总的来说，山西菜口味较油腻，粗糙，确实不如江浙菜和粤菜精致。饭后凭票可免费参观旁边的纪晓岚故居，小院环境幽雅，还可以买些山西特产和纪大人老家产的大枣，不虚此行。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
06-12-12;谗嘴刺猬;我儿子喜欢这的香酥鸭,干炸小丸子,感觉几家店比起来,还是珠市口这家菜炒的不错,有点过去的老味。猫耳朵做的很地道。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-12-07;KatieXu;老字号里难得环境那么好的一家，服务还行。周末中午去的，人真多，将近1：00到的，还要排位排到35号，不过还好不用等太长时间。味道很不错，香酥鸭、过油肉、炒猫耳朵我都很喜欢，特有的山西醋味，真香！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
06-12-04;猪宝宝;朋友为了感谢我，特意在这里包了个大单间，因为和总经理是朋友，所以把这里的招牌菜都点到了，还是第一次吃到用空心饼夹香酥鸭，非常好吃，在大堂是没有这种饼的。其它每一道菜都很精致，也很好吃，服务的也很周到，大概都是沾了总经理的光，我还是第一次感觉山西菜这么好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-12-03;贪吃的大苹果;跟父母亲戚一起去的，都是老北京人，喜欢吃老字号。我觉得挺好吃的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-29;Tulpen;我很小就在那里吃饭了，觉得以前的紫藤厅很好，虽然就但是有气氛，现在换了新地方，但是没有味道了。上次去和朋友吃饭。点了香酥鸭，刀削面。觉得香稣鸭还是很好的，刀削面是大不如前，量少了，卤也不如以前真才实料。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-13;qiqi_327;吃过两次，觉得没有想象的味道好，就香酥鸭好吃，感觉面条味道不怎么样;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-11-13;西山一窟鬼;老字号的价格实在不算便宜,不过好在质量还可以,香酥鸭比门口画上的小多了,味道倒不坏,但个人认为还是北京烤鸭更胜一筹,面食略有点过于精细少了些三晋雄风,当然真正的雄风来了城市人恐怕就不想吃了.对于那里最满意的一道菜倒是名不风经传的脆豆腐,风味别具一格,食之难忘,推荐大家品尝一下,不晓得是怎么把软软的豆腐的做成这个样子的.餐厅环境不错,有书香风雅的感觉,而无一般餐厅的喧哗嘈杂,敢么真是受了老纪的影响不成?;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
06-11-13;hester_yang;挺喜欢的餐厅。味道很好，腐乳肉，焦溜丸子都很好吃。素菜反而一般。刀削面很好吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-13;西瓜猪;面食种类齐全,香酥鸭省过烤鸭无数,炒菜就很一般了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-11-12;TTH;老字号了，也就是香酥鸭还不错，其它的都太一般了，不过这可能就是所有老字号的特点吧~~~过油肉还没有“杏园”的做得好:(另外，在这儿吃饭，连边上的纪晓岚故居都不能免费参观，有些不合理；且停车还要收费，不管停多久，都是4块钱，要是停得时间长还好，停得短就太不值了~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-09;石榴籽玉;香酥鸭，刚上来要尽快吃，很香，一凉了，吃起来就怪怪的刀削面很地道;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-08;cherchaton;环境还可以，面食很有特色，不过莜面卷好像不够筋道。香酥鸭真的很不错！服务员水准不一，有的态度挺好，有的挺冷漠的。象我们点过几次菌类的菜，有的服务员就会提醒是否罐头装，有的根本就不说，等上了菜我们问了才说，这个就是罐头装的，很让人生气。总的来说，吃香酥鸭和面食就好，其他菜别报太多指望就好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-07;jorge;比较正宗的山西菜，属于老字号，菜的味道一般，但要是有山西的朋友来了，最好还是来一次吧！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-11-06;hhuan26;香酥鸭 刀削面 每次必点的.尤其是香酥鸭的味道太好了,香酥鸭还可以外卖,也尝试过拿回家吃,还可以不过还是在店里吃最好.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-11-06;咔哇;2006.11.06.冲着晋面，顶着大风过去的。罗汉斋15.00，就是四喜烤麩。材料不新鲜，味道也不对。晋阳炒杂烩30.00，玉兰片，虾仁，蹄筋，木耳，荷兰豆，丸子...红烧大杂烩，鲜香可口。清炖狮子头10.00，汤清纯，狮子头味美，肥而不腻。刀削面1.00/小碗，削功很好，面不宽，筋道。一根面3.00/小碗，面抻的很匀称，筋道那是自然的。三鲜打卤10.00/小碗，卤做得很地道，菜样很多，咸淡适中，吃的卤比面还多。小炖肉13.00/小碗，就是清汤酱油汁煮了过油炸的五花小方肉，小肉炸的过了头，外硬里肥的，水水的酱油汁拌面味道也不咋的。茉莉花茶5.00/壶，价廉并没有影响物美，不愧是大店啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-11-03;琉素;香酥鸭 一定是必点的，其实去那就为吃这个，非常香，感觉很小，一会儿就吃完拉，不过有点油面食当然是很不错了，毕竟是山西风味的馆子，刀削面很劲到，有嚼劲儿不过这里比较贵~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
06-11-03;白金十字;点菜方式很先进，环境没得说，价格贵也是预料之中的，家庭聚会可以选择;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
06-11-02;lily3534;每年春节庙会我们全家都去琉璃厂，逛完了中午正好去晋阳饭庄。香酥鸭必点，过油肉真是挺油的，刀削面很好吃。素菜普遍量小价高，别点带蘑菇的菜，都是用罐头做的。老国营店，服务不用挑了，好不到哪里去，人那么多，能吃上就不错了。吃完可以和他们要张旁边纪晓岚故居的免费参观券，到小院子里散散步。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-02;&泡芙^_^泡芙&;给我感觉典型的国营企业,里面环境不好,刚装修了,也太破了,可能包间会好一点,我们在一层就的餐.  我们2个人去的，一进去迎宾小姐挺热情的，我们要了半只香酥鸭、过油肉、炒杂拌、两个凉菜、还要了一碗一根面、一碗刀削面、一份闻喜饼。过油肉我吃不习惯，油太多不说，还酸不拉唧的，虽然山西醋出名，那你不能什么都放醋阿。炒杂拌的味道和过油肉一样，只不过放的东西不一样，杂拌里什么都有，东西很多，像什么鱿鱼、海参、丸子等等，反正真的很杂拌，香酥鸭不错，不过吃多了也很腻。面食我也没觉得有多好多特别，闻喜饼还是不错的，外面焦焦的，里面是葱。挺像平常吃的葱花饼的。总体感觉不好 ，以后可能不会去吃了，我不喜欢。油太多，什么菜都比较腻，可能是我吃不管这口。停车挺贵的，不管呆多长时间都4元钱。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-02;坏脾气羊儿;正宗山西风味，看那个晋字就知道了，不知道为什么有人说它是陕西风味，估计是拼音打错了吧，呵呵，我妈就是山西人，各种面食很好吃，拌上过油肉简直了！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-31;liuliullll;真正的陕西风味，我家管它叫纪晓岚食堂，香酥鸭很好,各种面食都不错. 海参也不错,就是太贵了.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-31  更新于10-31 13:25;快乐小丸子;国庆节去的,刚做完别人的婚宴,整个大堂布置得喜气洋洋的,服务员态度很一般,你不问她不主动介绍,随便你点,倒也好不象有的店拼命推荐贵的菜. 不过这里的菜都不便宜,因为环境确实还行,所以贵就贵吧. 菜做得都不错.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-30;小井;真正的陕西风味，还有纪晓岚故居这一人文景观，值！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-29;执著与固执;文化底蕴浓厚,听说是大文豪纪晓岚的故居,而现在的金字招牌是郭沫若题的,特色是经营山西风味佳肴.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
06-10-28;icexxr;葱烧海参不错，刀削面必吃，不过就是贵啊～～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-27;烂人一个;客户请吃饭，第一次吃香酥鸭，味道不错，但有点腻。好像比烤鸭还油。偶尔吃一次还是挺香的，小吃一般，比在太原吃的有差距，但价钱高多了。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
06-10-27;狼小小;慕名去的 感觉一般  很国营  去的晚  9点还没吃完那边就开始收拾准备下班了....;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-27;WENDYZHAO3517;就餐环境很好，菜量有的有点少，停车不方便;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-10-26;Amy_ma燕子;香酥鸭好吃，山西面食也不错的哟!;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-10-26;tutu200;香酥鸭好吃!地道的山西面食,不错哦!;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-26;民食天;总体感觉不错，不愧是中华老字号店，山西面食很都特色，装修很文化！就是价格不是普通大众消费的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-25;忧儿;总的来说还凑合，不过听长辈说也是做的大不如以前了！不过山西拿手的还是面食，刀削面、猫耳朵、拨鱼做的还可以。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-25;一维弹弓;还是在没有装修前去的，尽管破，但一点不不影响客流。秉承了山西菜量大的特色，人多去合适。油比较重。上菜快。猫耳朵特好吃，放了虾仁炒的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-10-25;jiajiashu;最爱吃这里的香酥鸭了，不过只去了一次，还是和单位去的，地方是好地方，就是太贵了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-24;j_f_1;值得一去，有文化，有美食。价格还可以。但，海参贵不说，味做得太一般了。千万别点。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-23;longlyfox;很火爆，人太多，要等位子。香酥鸭、刀削面都不错。服务一般，估计是因为人太多了。尽量不要在饭点儿去，或提前定位子。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-21;HarleyBoy;老字号，不长进。整个二楼都在吸烟，把我们搞得像熏肉一样，在里头无法呼吸。小炒肉都是油，闻喜饼也是一摸就出油。蒜烧台蘑特咸，把台蘑的鲜味都遮了下去。刀削面还可以，但不是长的而是短的刀削。其他没有一个可以吃了后回味的菜。10/17/06;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
06-10-20;daieryue;每次去感觉都不错。香酥鸭好吃，刀削面不错，卤也好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-20;5月的veronica;特别特别的好吃啊我家原来就在附近 有人请客就经常在那里香酥鸭真的又香又酥 有时候吃饱饭了 我就挑那个小骨头吃 脆啊三鲜的刀削面太棒了 还有那里的醋也特别好 我爸说一闻就是陈醋小炒肉啊 葱烧海参啊 我都喜欢吃 呵呵;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
06-10-19;afan13;请了一位部级干部来此用餐，之前查阅了大量关于这个院子的说明。这个馆子是很的文化氛围的。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
06-10-18;拧拧;让人觉得干干静静的饭馆.两个人半只鸭子足以..菜炒的都还不错.吃面食的好地方.西红柿的卤不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-13;loreans;香酥鸭非常不错，皮酥肉嫩，环境很好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-08;金橘柠檬;慕名而来，等了半天位子，坐到饭桌旁已经饿的前心贴后心了，点了招牌菜——香酥鸭，很好吃，外焦里嫩，还是老字号正宗。刀削面是一定要点的，没想到那么便宜。而且面条很细很薄，比外边卖的3块钱一碗的好吃多了！还有闻喜饼，绝了！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-10-05;歪着舒服;大失所望. 该日中午曾登门一次,因排队人太多而去了附近的谭鱼头(都1点多了,居然有20几组人再排).晚上特意8:30去, 前面仅有2组人,我靠,抄上了,准备甩开腮帮子好好嚼一下,谁曾想味道比想像的差远了:香酥鸭不香不酥,嚼之如木,腐乳肉又油又腻,又腻又油,水晶肘子跟外边儿小店的差不多,只有刀削面和肉丁卤可以推荐. 悲哀啊,现如今靠本事吃饭的老字号真的没几家了,也许靠本事吃饭的就不可能是老字号吧.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-10-04;bamanai119;有一年舅爷请客来的这儿，爸爸、妈妈、奶奶、我，那会我还没像现在这么贪吃呢，呵呵。忘记点什么了，都是一些家常菜，味道还可以。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-09-25;mimijing;香酥鸭和刀削面确实不错。凉菜极其难吃，过油肉很有味道，只是全部汪在油里，店堂很干净，就是服务不是一般的差，吃得较少时，服务员永远像你欠她多少钱一样。;口味2(好);环境3(很好);服务0(差)
06-09-18;绿茶清风;山西面食确实做得很好，猫耳朵、拨鱼、一根面、刀削面、小米枣蒸糕都值得一试，香酥鸭也很好；其他的就一般了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-09-07;sinogerman;北京也只有这里的面比较正宗，就是里面卖的汾酒不正宗。;口味4(非常好);环境0(差);服务0(差)
06-09-06;蚂蚁啃骨头;晋阳饭庄因为离我家太近，所以对他总是由种特别的亲切感。香酥鸭有点油，肉质较硬，不是我喜欢的类型；晋阳时蔬就是拌菜杂烩，能吃到很多种蔬菜，正好可以解油腻；过油肉我比较喜欢，喜欢酸酸咸咸的味道，尤其是这里常用干笋和蘑菇作配菜，这是我吃得最顺口的两种菜；鸡丝焖粉皮的口味和过油肉很相似；刀削面的卤料很丰富，木耳、笋丝、肉末、香菇丝等，爱吃卤面的人一定很过瘾，但是主食我更喜欢拨鱼，太香了，简直是吃一口想两口、吃两口想三口、吃饱了还得补一口。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-06;沙漠香水;老妈山西人，提到吃山西菜，就来这里了。香酥鸭没什么特色，过油肉醋放的有点多，盐爆散丹比较好吃，不过没有什么特色。芥末鸭掌上来的时候瞎了我一跳，真叫一个少！我还以为就是赠送的小面点呢～最后要了海鲜的卤，味道不错，但是确实有点咸。。。要是想吃纯正的山西菜，那就来吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-19  更新于08-19 18:21;lacuna;前年老爸过生日, 冲着晋阳饭庄的一根面的名头去吃了一次, 感觉还可以吧,属于那种算是中规中矩的,服务员看起来虽然比较国营,但也实在. 今年, 老妈过生日, 想再去一趟, 打电话过去预订, 先被告知, 包间的菜价要高于大堂, 咬咬牙忍了, 后又被告知, 不单单是菜价高, 还设了最低消费. 偶真的有点怒了, 问他们这么做不是等于变相收取包间费吗? 答曰: 他们不收包间费, 只是因为包间的环境比大堂好, 而且还一再强调他们这里一直如此, 以及他们这里和别处不一样!! 说他们这里一直设最低消费, 明显在说谎, 因为之前,给我父亲过生日的时候就没有听说过, 而且当时点菜的时候, 给我印象很深刻的是, 服务员提醒我们不用点太多, 太多我们会吃不掉, 当时我们也是订的包间啊. 难道晋阳饭庄在2年之间易主经营了??? 至于他们说, 他们这里和别处不一样是什么意思, 我就不得而知了.  我就不懂了, 用2种菜价不同的菜谱还不能体现其包间的价值吗??!! 印象中设置包间最低消费是违反有关规定的. 难道他们一直跟我说他们这里跟别处不一样是指他们可以不遵守国家的规定吗?引用 "1999年北京市商委出台《北京市饮食业实施经营服务规范化管理的有关规定》。其中明确规定了“经营者应当遵守公平、自愿的原则，不得强行销售、强行服务，不得设置最低消费或强迫消费者接受规定的价格及其他不合理的条件。”如果商家要求最低消费，消费者可以据此提出赔偿。" 在纪晓岚的故居用这样不诚信的经营态度, 真够丢人的!!!;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
06-08-18;iveena;凉拌拨鱼很好吃，小炖肉刀削面和炸酱很不错。过油肉啊、香酥鸭啊、晋阳羊肉啊什么的都不错。可以一吃再吃，价格实惠量又足。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-15;飞虫小希;姥爷过生日去的,很多人吃饭就是会吃了很多种,最后一种也不记得了,总的来说还行吧,因为据说是纪晓岚的故居,所以一进去感觉很有文人气质,嘻;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
06-08-14;strl522;去前电话问过知道人多就早到,到时还以为店家为上座才这么说.因为当时店里没什么人,找个安静的地坐下,一会就人满为患才知道厉害.点了香酥鸭,味道好极了,皮脆肉嫩.连骨头都是酥的.还有我喜欢吃他们的黄米枣沾糖,好好吃,颜色鲜艳,枣甜米粘 沾上点糖,我喜欢死了.都说山西面食好,不由得主食点多了.但刀削面,三鲜面味道都不错.吃过饭还会送纪晓岚故居的门票(就在旁边).;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-08-02;sidney_119;喜欢这里的招牌菜香酥鸭~3个人吃半只（没吃下去）吃到后面可能有些腻。不过确实在北京少有的正宗山西风味哦，我去的那时，还能进纪晓岚故居呢~别有一番情调啊;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
06-07-24;戒糖小蓓;真是抽筋了我居然会想去这种地方吃，竟忘记我是不喜吃面食的了店家为了赚钱连过道都摆满席位真是可笑历尽艰辛总算等到了位子，这期间跟同在等位的外地人士攀谈，发现竟是山西慕名而来的游客，昏到～名气真不小瓦～点了一桌招牌菜，上来就傻了眼，老油了都～能吃么这个，结果基本没人敢动筷子，尤其是那个鸭子还有过油肉，老恐怖了，，，大学士难道是油泡出来的？还以为是粗茶淡饭养出来的呢，，，;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
06-07-19;羽清;很久前去过，三个人，要了服务员推荐的几个菜。感觉都没什么特色，现在也回忆不起来。只记得有个特色的鱼，价格比较贵，吃起来什么特别的感觉都没有。而且，餐具也很简单，就是白盘子。饭店无非就是口味和环境，但这个饭店都没有。或许去那里只合适要一大腕面，花上十几块就走人的好吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-07-16;稀  饭;好久没来老店了，感觉味道差了很多，最爱的刀削面面不筋道卤也没味，但人还是一如既往的多;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-07-03;小们儿;昨天晚上去的，点完菜后都已经一个多小时了，还有一道过油肉没上，问了服务员以后才给端来，味道没有想象中好。香酥鸭的味道真是不错，其他的就比较一般了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-06-30;麦田守望者_琦;不错的馆子，爱吃香酥鸭和小炒肉，要面条从不要卤，直接用小炒肉当卤味道更好，经常路过，没事就拉人去吃吧，呵呵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
06-06-05;白菜豆腐白菜豆腐;说去已经很多次了,终于去成了,点了半只香酥鸭,凉菜有大拌菜,听清爽的,不错但是体现不出来特点,还有一个山西小枣,估计就是袋装的,一打开就成的,并不是山西枣,山西枣应该很甜,还有一个小肚,在菜牌上是在特色菜一栏内,结果就点了就上当了.回过头来再说热菜,香酥鸭不愧是招牌,香香的,沾酱卷饼又不腻,有水准.要了个平谣豆腐,不难吃倒是,就是不知道和平遥有什么关系,那我去过,豆腐不是这种做法.不过去晋阳我主要还是应该吃它的面食,我们还要了一个三鲜炒猫耳朵,一个忘记名字了就是用黄粘米和小枣蒸出来的,都很好吃.下次还可以去试试别的,对了后来又追加了一碗三鲜的打卤面,有意思在面和卤分开收费,面好象是3块,卤是10块,面特筋道.我应该改名字叫"不吃正好,一吃就多".;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-05-23;兔兔兔兔兔兔兔Za;环境不错，但菜没有自己常去的一家山西菜馆正宗，人很多，估计大家都是冲着老字号去的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-05-13;jekl;装修的不错，还能去边上的纪晓岚故居转转，香酥鸭非常好吃比烤鸭好的多，其他的特色菜也都不错，面做的非常好，非常适合和老人一起去，每次去的时候那的老人都很多;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
06-05-08;七禧泠泠;奔着久负盛名的香酥鸭去的，果然名副其实的好吃！鸭皮入口即化，鸭肉也嫩，且并不油腻。凉菜里推荐芥末鸭掌，干爽味正，不像有的地方做出来都是湿漉漉的，白不刺啦的，像被漂白过。刀削面口感筋道，卤汁咸鲜。猫耳朵却一般。总之，这家老字号确有过人之处，让人觉得来得很值，不会有像吃“狗不理”那种上当受骗的感觉！要注意的是，这里人气火爆，所以吃饭要趁早。我们不到中午十一点到的，里面已经基本满座。用完餐出来时，等座的人已经排大队了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-05-07  更新于05-07 21:07;babyxi;里面好像上岁数的人挺多的，中午12点不到就去了，但是还是等位等了半个多小时！趁着等位去了纪晓岚故居，但是太小了，只有一进的院子！要是花钱6元还是不值！点了大家推荐的菜，香酥鸭，鸡丝拉皮，过有肉，猫耳朵，拨鱼等！还是有自己独特的味道，不错，想吃这一口的还是值得一去！但是对于吃饭要算计热量的人，还是太过油腻了！车位挺多，但是要缴费！路口标志不明显，我们还不小心违了章！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-05-07;好吃老;“五一”请客本打算在晋阳饭庄，四月十号打电话去，竟被告知包间早已订满了。四日逛完天坛顺路过去，还不到十二点，又是客满，等了大约半小时才有座位，可见他们家的火爆程度。一只香酥鸭，一盘肉丝温炒粉皮，一份清炒芦笋，其实已经饱了，还是又点了一份闻喜饼。老爸老妈都说好吃，但大家都吃不下了。老爸还念念不忘他家i的烹炸虾仁，我只好说下次吧。我对老爸老妈说，以后节日要在这儿请客，至少要提前两个月。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-05-06;vx;要了半份香酥鸭，两个凉菜。刀削面和一根面。卤确实不便宜，所以就要了一份。面食不错。鸭子不太油腻酥酥的 呵呵 就食品来说很不错。如果按照服务来说的话给一般算是客气的了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
06-05-05;美食我都爱;又是个名气大过味道的地方，请客应该是够面子了，至少是个老字号；总觉得山西不是个富裕的地方，这样的地方就不会有很诱人的吃食，果不出所料呀，全是面。过油肉是山西的特色，点了，味道还好，但后来发现所有肉菜的嫩肉粉都太多和淀粉糊裹的太中！面的感觉一般吧，卤太贵了也，不推荐什么炖肉的卤，不好！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-04-27;vivivivi123;香酥鸭不错，别的我觉得味道一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
06-04-27  更新于04-27 15:39;xulee;上星期天估计是好日子所以有人在那摆喜宴，因此有不少人等位，因为风大也就懒得动换就在那等，过了半个多小时喜宴开始撤了上座就快了，上到二楼估计是没来得及打扫，满地的花生瓜子壳感觉真不好，不过人家也是好意怕食客等。落座后点了香酥鸭90，干炸丸子22，三鲜卤10及大碗刀削2，价钱真够不便宜的。说真的香酥鸭不好吃，虽然真的很酥但是个头小而且肥，要不是它的粘酱味美我是绝对不想吃的，对了光有酱还是很腻，还得粘点醋解腻。干炸丸子不错，很脆不过也很腻，本来就挺咸还配椒盐，真够累赘的。真不明白山西菜怎么会是那么油腻的。三鲜卤料挺多虾仁、鱿鱼、海参、木耳、鸡蛋，不过配一碗虽说是大碗量跟小摊上小碗的还少刀削面，感觉是主次颠倒了。反正没去过了，路过尝尝，感受一下还好，不过觉得一般P.S:在那消费还是可以免费参观纪晓岚故居的，就是跟迎宾小姐说想去参观，她就会给你一张免费参观卷，多少人都可以;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-04-20;乖眯;香酥鸭很好吃！！但是吃多了就腻了！！可是吃一回还想去！！刀削面很好可是配料很贵！！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-04-16;坦克？;吃过2次了，鸭子是必吃的，其他的如过油肉，闻喜饼，猫耳朵就不是很好吃了，面条还不错。旁边有纪晓岚的故居，就是要花门票钱，记得是6还是8元，其实就是一个院子了，很小的，适合排号的时候去看看。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-04-05;wenwen1983_mini;很赞啊吃的不错 环境不错 服务也到位，偶是家庭聚会来滴，正赶上当时上映铁齿铜牙，更喜欢这了...;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-03-27;带鱼的小晶;淡绿色的墙壁,淡绿色的桌布,感觉很温馨,让人心情平静! 这里的香酥鸭很好吃,真的是又香又酥,赞! 晋阳时蔬,吃不惯,苦瓜味香椿味比较重! 蒜茸芥兰很爽口! 刀削面,好吃,三鲜卤做的很入味啊(面条和卤分别算价钱的哦)! 对了,西瓜汁不要点啊,加了水,味道很淡!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-03-17;sabrina1126;我个人认为这里的香酥鸭没有白广路分店的好吃。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
06-03-03  更新于03-14 09:00;bessyye;从小吃到大，到现在还在吃，好吃的就不赘述了，只有自己尝了才吃道，山西的面食真叫绝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
06-03-08;奥拓;环境很不错。我父亲过生日我们在三层的一个包间用的餐，价格比较贵。三层和一层价格不一样，据服务员说三层的菜量大所以贵。“香稣鸭”是招牌菜，非常好吃；“长寿面”也叫“一根面”技术含量很高，一根面就是一碗，为了证实我们特意倒了一下。汆卤是要单点的，单付钱。卤的味道不错，就是贵了点儿。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
06-03-02;李鸿章大杂烩;环境相当的好，口味情理中的好，服务出乎意料的好，喜欢！国营的领班大姐极端庄的指挥着外埠的小姑娘、小小子们，细致到位而不显殷勤，喜欢！餐具干净，边缘齐整，没有水渍，台布一客一换，洁净整齐，没有油渍，喜欢！尺余长、筷子般宽的刀削面，不知多长的一根面，实实在在的真功夫。给个链接吧：www.jinyangfanzhuang.com(另：汆卤小贵，但可两碗面要一份拌料）;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
06-02-28;白马啸夕枫;老字号了，正宗山西菜，装修比较大气，就餐环境肯定没的说，就是山西菜总给人有些“油”的感觉，多吃会腻。每次来都要点”香酥鸭”，超级好吃。饭店旁边是纪晓岚故居，以前吃饭后还可以免费餐馆，现在不让了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-02-23;我家毛豆;面食不错，猫耳朵、刀削面、闻喜饼一一试过，感觉小炖肉的刀削面很香，值得推荐！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-14;不紧张;暮名而去 “香酥鸭”很不错，环境还行。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-12;风吹白云飘;去了就点了俩热菜：海参过油肉，香酥鸭。香酥鸭半只45块，真得很香酥！推荐！不过鸭子是连屁股一起炸的，吃的时候一定要去掉，千万别舍不得，否则味道大打折扣不说好像还有毒素？~海参过油肉也不错，除了有点油大，味道很好，酸咸鲜一样不少。刀削面有点失望，面条黏黏糊糊就上来了，三鲜卤淀粉有点多，都快盛不出来了，不过投料很好，货真价实。最后说说凉菜，忒不讲究了！还不如我们家楼下的小饭摊儿呢！色香味浑然不讲究，随随便便做完了放冰箱里谁来谁吃，着可真不像这样的餐厅干的事儿！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-02-10;yuling;香酥鸭还是不错的，值得一试。鸡丝温粉皮嘛，我觉得粉皮挺好，味道正。还有嘛，喜闻饼的面滑滑溜溜的，香香的，口感挺好。其它菜做得也不错，就是没啥特色了。唯一让我觉得不太好的就是，那里好像用的不是环保餐盒，也可能是我眼力不好，分辨不出吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-01-31;冬天的雪花;老字号就是老字号!香酥鸭太好吃.菜品做的很精.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
06-01-26;米菲宝宝;油阿~~所有的菜給人的感覺就是一個字“好油阿！”從鴨子到炒菜，都好油。麵條一般，刀削麵的技術好像也沒有那麽高，不知道山西人是不是就喜歡吃這種厚厚長長的刀削麵，感覺還沒在自己削的麵好吃，麵條澆得鹵很一般，口太輕。環境不好，大廳裏嗆得要死，買單的時候服務員連百位數都弄錯，真不知道是怎麽想的~~~~;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
06-01-21  更新于01-21 08:25;为爱吃狂上一当;那天中午原想去湖广会馆，赶上停电，想起同事老西儿的多次推荐，遂来此。从外看灰头土脸的，一进门，说富丽堂皇有点过，总之反差很大。山西人是有钱了啊，花岗岩铺地、大理石雕梁画柱，菜单上也不乏鲍参燕翅，远非想象中蹲在黄土窑洞边捧着瓷盆呼噜呼噜吃面的样子。楼下小桌条件差些，楼上大桌居多，宾客爆满。服务不错，有点星级饭店的感觉。饭菜口味好坏参半。先说差的，炒羊肉太嫩了，丁点儿膻味儿都没有，没劲，不仅没膻味儿，啥味儿都没进去，难怪盘子里散落着大料、孜然等各种香料碎沫儿，大师傅的意思估计是让俺们自己在嘴里二次加工。肉丝温粉皮原来就像东北大拉皮，但糟糊糊的不筋道。小米蒸枣水了吧唧的，也不似杂粮食府的色泽金黄，倒是层次分明，上面一层小枣，中间小米，底下一层沙子，大概为了显示它家粗粮的货真价实吧。再说说好的，虽然黄土高原不产芥兰，可这蒜蓉芥兰炒得又嫩又脆，十分爽口。刀削面的确“号词得恨”，三鲜卤一大碗，内容丰富，光看见的就有口蘑、冬笋、黄花、木耳、虾仁、肉片、鸡蛋、甚至海参，10 块钱太值啦。山西的醋不能不提，简直绝了。甭管吃啥，点上两滴倍儿提味儿。爱吃醋的，来吧。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
06-01-18  更新于01-20 01:21;伊依;大家都说这里的香酥鸭不错，吃过觉得确实不错。但感觉上好像还是有点不如泰丰楼的。不过有个菜倒是和泰丰楼做的是一样的口味---过油肉，都是有些酸口。要是说香酥鸭是山西学的山东的，那这过油肉该是山东学的山西的吧：）不然咋都做成酸口滴？没听说山东人也哈醋呀。山西人的面食巨有名，这家的各种面食自然也比别家的好（包括别的山西馆）。喜欢他家的三鲜卤面，味重料实，东西地道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-15  更新于01-16 17:10;筱古;这里香酥鸭是招牌啊，要半只吃也算划算了。但我最喜欢这的面食了，一大碗面，带着厚重的卤，很香。三鲜芡汁浓厚，用料实在，小炖肉也不错，西红柿鸡蛋比较一般，西红柿不好。还有老人来这儿喝头脑，我反正无法下咽，晋阳据说还是北京改良版呢，我去山西，那膻味太冲鼻子了。而且他边上纪晓岚故居也占了人气，四大名旦中的程砚秋先生一家和晋阳是世代的交情~~~~~~~~~~~~~~~~~~又去了，已经没有头脑了，服务员甚至不知所云，我觉得这种老字号服务员应该流动性比较小，那就应该注意培养一下员工素质，全聚德就还好。菜品上肉丝温粉皮味道还好，干炸小丸子外酥内松，炸的到位，但味道一般，山西菜调味一般都放醋，过油肉、粉皮都略带酸头，我喜欢，但过油肉太普通了。鸭子炸的骨头都快化掉了，皮酥肉嫩骨头酥，但必须配面酱吃，否则太腻，配鸭子的饼有点意思，很筋道，老西儿做面食那是不用说了。先说菜吧，这里的特色菜太少了，捋吧捋吧也就十样左右，还有很多重复的，如过油肉啊、什么晋阳羊肉啊，大都是肉片类的。我一共点了三个菜，让服务员推荐个有特色的，人家一看，面露难色：基本有特色的都在上边了~~~~~~~~晕倒。到是后面海鲜不少，你一个山西土坷拉，都不出海鲜，能做出什么味道来。大厅通风很差，还允许吸烟，真是没法呆，开始给我们让到包间，很雅气，挂着王光英提字，这也是近些年饭庄子的悲哀了，不以古画名字修饰，反而以某领导提个字为荣。但一看菜，香酥鸭158一套，比外边足足贵了68元，就出去了。我们一看就是普通来吃饭，不是什么宴宾的，把我们让进包间对特殊收费只字不提，而且我为服务员有没有包间费，她说没有，菜价比外边高10%，难道168和90是10%的概念么？什么服务！最后结帐时说371，我刚一拿结帐单，马上改口271，太夸张了吧。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
06-01-15  更新于01-15 23:26;moonlet_月饼;这次吃山西菜，居然得出了我的味觉有部分功能失灵的结论-_-p～所有人都说过油肉和凉菜放了醋比较酸，我却一点都没吃出来～使劲尝使劲尝，真的不觉得酸呀……话说回来，他家菜总体偏油，菜量中等～香酥鸭很酥嫩，搞笑的是鸭皮从香味到口感都与肯德基３分神似；其吃法和北京烤鸭差不多，供应的面饼烙得不错～过油肉，即肉片＋黄瓜片＋黑木耳，肉片嫩且入味～干炸丸子，个头迷你，不用蘸椒盐，空口吃就挺好～粉条肉丝（某特色菜，具体名字忘了），蛮油的，味道还不错～刀削面，提供三种卤：三鲜、西红柿鸡蛋、肉丁（？第三种名字忘了）；面口感很好，韧、有嚼劲，拌着卤吃不错～其它菜中规中矩～店里装修偏古风，无奈通风太差，空气比较闷～服务一般～;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-01-15;alading;香酥鸭没有想象中的好吃，可能现在好吃的东西太多了吧。面做的不错，吃的人不少;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
06-01-13  更新于01-13 14:19;Cina;本人大约有10几年没去过晋阳饭庄了。但因春节期间有好友要带家属来逛北京，住前门饭店，想帮他打探一下那附近伙食如何，趁昨晚到芭蕾舞团办事的机会，先去琉璃厂一家号称“北京菜馆”品尝炸酱面等，不大成功。于是又去了晋阳饭庄。因已经吃了一大碗炸酱面（毛主席教导我们说不许浪费粮食所以只剩了一个碗底儿），吃不下了，只要了一小碗“一根面”和一小碗“刀削面”。“卤”要的是小份的“三鲜卤”，还要了一“小”碗鸡蛋汤。我觉得不愧是老字号，基本味道还是挺考究的。就是配料不够精细的说（具体体现在鸡蛋汤的鸡蛋花有的太大了有一股鸡蛋的骚味；三鲜卤的口磨片切得也太厚，虾的新鲜程度也比较欠缺）。后来总结经验教训，这种情况可能最好要一碗乌贼蛋汤，花费差不多（“乌贼蛋汤”小碗的好像是16块钱），配面更好的说。只是我实在有点饱了，没能买半只“香稣鸭”（好像是40多）尝尝。我不觉得特别贵，3块钱一“小碗”的汤在我看来是一大碗，一小份卤够两份面吃的还有剩余（浇了卤的面里放点醋味道更佳，把面放在汤里吃的话则是另一种风味，就这2小碗面一小碗汤和1小份卤＋有醋或没醋就能搭配出多种不同组合的说）。服务员MM态度也不错。见我拿着芭蕾舞杂志看还问我是否搞舞蹈的，又跟我聊了一会日本的伙食的事情（我看的是日本的杂志所以她问我是否会日语，又说她们在东京也有分店。我告诉她那个分店很贵我有点吃不起的说。从这个意义上说，我觉得在北京生活实在太“姓胡”了，忆苦思甜＋跑题ing）。据说因宣武区基础设施较差，很多餐馆都没有暖气，这家当然不存在这个缺陷，且卫生管理看着可靠。进门后一个桌子上俨然放着6个奖状（“消费者信得过的餐馆”）之类。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-01-11;和路雪冰淇淋;环境比以前好多了，可是口味不感恭维了，上次吃了个什么肉，那肉居然感觉臭臭的。;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
05-12-30;德宁;这里最让我生气的是连个车位 都没有。并且保安反应特别慢。领位也太多了吧？好像和不用这么多吧？服务员好像没有培训过一样。让人很生气。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
05-12-20;sega0322;香酥鸭是个不错东东~~~刀削面这里做的非常地道~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-12-13;liarren;给爸爸祝寿，选择了这家老子号，多亏提前订了包间，不然就没位置了！真火！菜好吃，包间比普通桌菜贵10%;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-12-11;草莓味的猪;好好吃啊　最喜欢那里的烹虾肉了　大大的虾肉　煎好后浇汁　．．．．挖　，流口水拉;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-12-08  更新于12-08 23:25;树上的叶子;去了两次还是不喜欢这个地方。进门感觉就是仄仄的。楼梯窄窄的, 到了二三楼上的回廊总觉得很压抑。外墙上的小窗外据说就是纪晓岚故居, 可惜每次都是晚上去的, 只能朦朦胧胧看见黑色的树影。装饰的风格如同山西大院, 古典而不典雅的民间味道。口味也是偏家常油腻，不过好像很多中老年人满喜欢的。山西店自然少不了特色的莜面卷, 没有太多出彩的地方。招牌的香酥鸭还行吧, 大多数菜都是油炸和酱汁用的比较多。浓汁重料, 吃不出菜的真味了。后来再有要去这里的机会时, 就及时制止, 改至街对角的湖广会馆了, 感觉好多了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-07;我爱我爱;老字号，向我们年轻人不一定会喜欢的，头一次去，没啥特殊的，一般吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-05;sunsweet;和山西的女朋友去的。刀削面味道还不错，但女朋友讲不算最香的。价格不算贵。装修很漂亮，象酒店。可惜是晚上去的，要是白天还能看看晓岚故居了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
05-12-02;liumian;感觉菜品比旁边的丰泽园差远了，味道不够好，上来的几个菜感觉味道都差不多，只有香酥鸭味道还可以，环境也挺好的，别的就没什么了!;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
05-11-25;cynthiaamy;最爱香酥鸭了！太好吃了！环境也不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-11-24;sophie_L;来这种老字号，就不光是吃来了，主要是看看他的历史文化遗迹（呵呵说遗迹夸张了点），要是有个懂行的人同行那就再美不过了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
05-11-21;bobodesiree;特意为了吃香酥鸭而去的，结果非常失望，香酥鸭炸的表面倒是还行，翻过来都炸糊了，点了小炒肉，味道还可以，就是有太多，以前吃过他们的木须肉，味道特别好，还有醋香味，结果这次太让人失望了，木耳和鸡蛋是凉的，一点醋味也没有，难吃。服务员在我们点菜时挺不耐烦，训了他们一顿也老实了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
05-11-18;jiege;和以前比起来，差劲得不是一星半点。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
05-11-18;xiaozhengzi;正宗的山西风味，古典的园林式建筑。菜的味道还是可以的，国营的管理风格，服务员竟是些北京大姐。爱吃拨鱼儿，香酥鸭。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
05-11-08;rachmaninoff;慕名而去，失望而归，没有烤鸭（全聚德的，根本没有可比性）好吃，太腻;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
05-11-07;主观意见;香酥鸭不错,不过刀削面有点让我犯晕.拿着菜单一看,刀削面小碗一块钱,我心里犯嘀咕,怎么这么便宜啊,那就来一碗吧/结果结帐的时候刀削面收了我9块钱.拿着单子再仔细一看,面一块钱,卤八块钱.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-11-06;童年年;这里的菜好像都放醋似的，过油肉、香酥鸭都不错，价位也属于中等。服务不好评价了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-10-28;猪妹她老公;山西菜和面食，做的一直不错，香酥鸭和刀削面、猫耳朵都是常吃的，环境有趣，是纪晓岚的老宅子，前后几进的院子。喜欢原来的老房子和院子里那棵老紫藤。翻新以后就很少去了，原来古色古香的建筑非要重新做一个假的门脸，不伦不类的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-10-19;北京草包;过油肉、刀削面，好吃！香酥鸭也好。最好的是在纪晓岚故居里，还有一棵非常老的古树，最里面的那个包房的环境是没得说了。山西面食比较正。服务也明显比其他的老字号要好。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
05-10-14;doudouduo;香酥鸭确实不错。我老家是山西的。觉得代表山西特色的过油肉和刀削面很一般。在老家随便一个小店也比她做的好。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-10-11;metallica;香酥鸭真的是不错，吃腻了烤鸭换换口味非常的好，而且也不很油腻。其余的菜感觉就一般了，青菜看着都像粤菜。过油肉味道一般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-09-14;胖-球球;因为想去吃刀削面就和朋友去过一次，40分钟只上了一个菜，服务极差，一直催着上菜就是没人理，后来就结账走了，没吃完。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
04-11-17  更新于09-09 22:13;饱吹饿唱;这里的刀削面实在是很好吃，光是面条1块1碗（1两），面码单叫，还是红绕肉的最最正宗10元。很多菜都是面做的，这也是山西特色啊。就像鱼香肉丝，就是面条代替肉丝。这里主要是原来北京解放的时候有很多山西的老革命来这里吃饭（大家应该知道是谁了），所以名声大震。不过说起来，没有什么可以吸引回头客的，只是尝鲜，除非你是西北人;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
05-09-01;伤心小龙女;慕名而去，觉得一般。主要是菜价有点偏高，刀削面竟然面与鲁还分着。拨鱼有点油油的。对于随便去吃吃的人还真要考虑一下。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-08-28;撑死也要吃;慕名而去的，不过没觉得有什么留下深刻印象的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-24;HIKARU_光之夕;家里最近的几次聚会都选在了这里，感觉环境、服务各方面都不错，火的时候还得提前预约，菜的味道也还可以，面条挺好。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-08-24  更新于08-24 22:12;谁动了我的烤鸭腿;饭菜不是很可口,价钱还真是不菲.点的都是特色菜却没个象样的,开始看了菜单要了一壶西瓜汁46元后来再要了壶哈密瓜汁就变106了,问服务员帐单是不是打错了,他们楞了半天看了下菜谱才说是106!首先服务员对菜单的不熟悉以及没有提醒客人所要的东西的价格,因为46和106也有一定的悬殊,服务不到位,自然让我们感到不舒服.还有那个香酥鸭,我们大有没要一只的那种幸运感.就那盘萝卜皮我还觉得凑合,快敢上我妈的水平了.哈哈!不知道为什么那么堆人要来这里吃饭?难道只是慕名纪晓岚的故居吗?本来想吃完饭免费参观一下,可被服务员告之4点就关了!要是50块一张门票,我们这顿饭钱够买10张的了!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-24;shaocici;大老远就为了他的名字去的！我小时候常吃这家，现在真是不行了！服务那叫一个差呀！素质太差了！上错了菜还多收钱！拿手的面一吃，也就真的一般！真是伤害了童年的回忆。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
05-08-18;馋丫头爱美食;其实我原来在山西呆过几年,所以对山西菜特别偏好,其他的菜都很好,只是"过油肉"不太正宗.;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
05-08-17;yqqws;香酥鸭不错，没有烤鸭那么腻，其他的菜也还可以，相对他的价位就应该是那个味。刀削面的面不多，卤倒不少，整个餐厅还是有国营餐厅的感觉;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-08-16;minihu1;香酥鸭绝对经典,强力推荐,试想烤鸭满大街都是香酥鸭没有吧那可不是谁都能做的出来的,味道不多说了,大家一尝便知.;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
05-08-14  更新于08-15 22:06;幸福失眠中;听说香酥鸭挺好吃的，可是没点，想试试别的，感觉淀粉都放的太多了，对于喜欢吃油腻的和大肉的人是个好去出，反正刀削面的大肉卤是太难吃了！！建议不如点份小炒肉当卤了，哈哈~面还不错．人很多，排了Ｎ长时间的队……明天去吃香酥鸭！香酥鸭吃完了~好吃好吃~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-15;花云;菜不错，量多，有个乌鱼三吃不错，两三个人这一个菜加个素的就行了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-14;sevensevenseven;慕名而去，没电香酥鸭，后悔！（明天去吃！回来再说），要了小炒肉和太原焖羊肉，还有两碗刀削面（一份卤就够了，没必要点两份）不过我建议完全可以不点他们的刀削面的卤，实在是太难吃了，我要的是五花肉的卤，甜不索索的，我是用小炒肉那道菜浇的卤，还行~就是太油腻狂多肉丝。我觉得太原焖羊肉太多淀粉，基本上吃不出来是羊肉，而且油腻。。。寄希望于明天的香酥鸭了~~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
05-08-06;giggle1120;老饭庄的作风，招牌菜的香酥鸭、乌鱼蛋汤、刀削面都不错。但所有青菜做的都非常一般。环境也很一般，从来就定不到包间。旁边的纪晓岚故居开始收钱了，六元一个人。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-03;安安12;那次去在大厅一边，和他家大堂很近，感觉座位不正式，味道也一般;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-03;tina21677;和同事一帮人去吃的，山西面食相当正宗。菜价是大酒店的价格，但面食不贵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-07-29;成长中的桃桃;今天去吃了【拔丝苹果】【腰果鸡丁】，拔丝苹果真是得快快的拔，才能拔出丝来，最好2人以上一起吃，否则没等拔呢就凉了，一凉了就都粘在一起，吃起来就很费劲了。腰果鸡丁量挺小的，味道一般。吃完饭还去了旁边的纪晓岚故居，因为保存的不及时，现在只剩下一个院了，据讲解员说里面摆的家具是纪晓岚的后代捐赠的，真是漂亮。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-07-20;青竹荡漾;很地道的山西饭、面食比较多，很喜欢香酥鸭，其他的味道也都不错，价格比较适中。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-07-18;翡翠蝉;旁边的纪晓兰故居刚修缮完，以前是免费参观，现在票价6元，不过在晋阳饭庄吃饭可以向服务员要参观券。喜欢这里的山西面食，价格和快餐差不多，有很多岁数大的回头客。最经济的吃法两个人吃刀削面再来碗鸡蛋汤20元就够。请客吃饭这里的菜品也不错。香酥鸭可以要半只，稍嫌油腻。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
05-07-18;zhangying;老字号，环境不错。香酥鸭名不虚传，酥而不腻。其他的一般了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-07-16  更新于07-16 23:48;CMN;就餐环境好，旁边就是纪晓岚故居，有一定的文化底蕴，比较适合全家人的聚餐或者朋友间的聚会。服务还是不错的，菜品也有自己的特色。价钱属于中上吧。交通便利，就在车站正后面。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
05-07-11;jiab;香酥鸭的确是名不虚传，非常好吃。不过传说中的猫耳朵有点让人失望。环境一般，但因为大堂没有张生记那么大，所以人虽然很多，但不是那么吵。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
05-07-11;煎炸龙;有名的老店了，菜肴还算可以，就是环境要是再复复古就好了。去那里就是想找一种感觉，悠闲惬意，一种舒服的感觉。饭菜可口，就是有多，腻了点。总的来说，还BL。必吃，香酥鸭。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
05-07-08;mikijie;老字号,香酥鸭口感好,不腻，酥酥的,但是菜偏油了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-07-07;tomatohero;味道非常适合各种年龄段，老字号，吃起来回味很多往事。感觉不错，环境虽然一般，大妈级别的服务员比较和蔼。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
05-07-07;签字笔;香酥鸭名不虚传，好吃不腻，不在全聚德烤鸭之下！但是其他的菜，像前面有人推荐的鸡丝拉皮，闻喜饼之类的真是见面不如闻名！不好吃。水果沙拉、酱牛肉等小凉菜做得都不行，缺乏特色！结果吃到最后都没胃口吃刀削面了，唉，不能坐吃山空阿，东有丰泽园，西有谭鱼头，晋阳光靠环境和纪晓岚撑不了多久的。得多开发特色，面条做好了那也是艺术啊。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
05-07-05;明艳冥炎;纪晓岚故居，四合院风格，环境我喜欢。香酥鸭好吃，口感好，但青菜实在不敢恭维，实在不在地。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
05-07-03;niupitang;很喜欢香酥鸭，一点都不腻，酥酥的，入口即化。其他的就一般了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-07-01;mandy_ydnam;香酥鸭很好啊，面食也不错，炒菜很一般，好像所有的菜只有主料不一样，配料通通一样，不过值得一吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-06-27;WillyWilly;说起来真是不喜欢这个口味的菜，也许是不适应吧。香酥鸭很不错，不是太油。其他的菜感觉上都偏油了，好象很会增肥的样子。菜是山西风味的，不精致，但蛮有地方特色，最让人受不了的是点的好些菜是有香菇点缀的，不太能接受。总体的话，算有地方风格的饭馆吧！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-06-22;linleung;香酥鸭确实名不虚传，皮酥，肉嫩，入口即化，满嘴飘香。建议除了卷饼吃外，还可以蘸点椒盐吃，别有一番滋味。闻喜饼也不错，在饼类里算是极品了，就是价格有点贵，15元一份，才6个。我们点的最后一道吃食是晋阳的招牌面点刀削面，却有点令人失望，我所说的失望是指拌面的西红柿鸡蛋卤(面还是不错的），还不如寻常百姓家做的好吃，希望饭庄能有所改进。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
05-06-22;yanleung;香酥鸭的确值得一吃，鸡丝拉皮相当不错海参过油肉稍微有点酸，肉片很大，口感一般面食里闻喜饼很好吃，就是稍微贵点，15元才6个，要是有一打还不错炒猫耳朵放点山西老陈醋味道还可以;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-06-08;开心小虎;饭庄的环境不错，仿古中饱含现代风情，地方很宽敞，人也不多，服务员长相一般，不过菜的口味还是不错，不过感觉有部分菜不属于山西菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-05-30  更新于05-30 00:20;猪扒饭;慕名已久了，今天在附近寻找吃食，远远的就看到晋阳饭庄的牌子。纪晓岚故居开放时间是9点到下午4点，所以无缘探访了。7点半左右晋阳饭庄已经是客满了，我们去的时候已经没有小桌了，不得已2人坐了个大圆桌。点了半份香酥鸭（45元），果然名不虚传，鸭子端上来服务小姐刀叉并用，几下就把鸭子分好了，鸭架子已然炸酥了，肉更是又香又酥，卷上葱丝，沾上甜面酱，用薄饼一卷，真香啊！让我这个钟爱烤鸭的人都有些“心猿意马”了，又有点“移情别恋”的打算了；相比之下肉丝温粉皮（小份22元）没什么特点，有些失望；最让人失望的是晋阳过油肉（22元），加点鸡蛋，简直就是我爸做的木须肉了，也许是我不能领会这道山西特色菜的精妙之处吧；另点一个素菜鲜蘑西兰花（18元），味道还不错，量稍小；值得一提的是这里的服务，与传统的国营餐馆有很大区别，服务小姐会主动过来续水，临走时也会主动道别，让我这个饱受国营餐馆服务员冷遇的人有些受宠若惊了。总的来说这家餐馆值得一去，环境有特色，服务也周到，千万不要错过香酥鸭。环境适合家庭聚餐和休闲社交。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-05-25;喜欢吃肉;这家总店我去过两次，时间大概相差几个月。发现菜量有减．不过做的还是不错，尤其是软炸大虾！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
05-05-22;水素;虽然是老字号国企，但是无论出品、环境还是服务都很不错，菜的味道很正。无论是商务还是朋友都是个宴请的好地方;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-05-17  更新于05-17 20:48;于北京;菜品多自家常，喜欢酒水价格，伙计老实厚道，又问必答都说，选择零点散座，叫了一凉一热，酒后叫碗打卤，总的还算不错。----------没吃了，还撑坏了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
05-05-11;AAAAA老饕;听朋友介绍来的，可惜的是纪晓岚没有开门，哈哈~~~~~~~香酥鸭好吃啊！！！很道地！！！！！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-05-04  更新于05-04 18:58;casey927;包间环境非常好，菜也不错，就是贵了点！刀削面一般，不如展览馆那边有一家小店做的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-04-27;2014萍萍;昨天下班去的，6点前去时空位还很多，后来陆续有很多人来进了包间，而且大堂里人也多了，看来去这里还是要早来。香酥鸭很不错，酟甜面酱吃的，有点像烤鸭，好像是炸的，两人要半只都吃不了，不过最后就感觉有点腻了。鸡丝温粉皮也不错，里面的粉皮是他们这里自己做的。那里的面食点了个荞麦面猫耳朵，觉得一般，小盘都没吃了，没什么味，太油了。因为人少，上菜快，服务也还好，虽然不够热情，但至少不是冷冰冰，比起好多别的店大欺客的饭馆已经算很知足了。价位也不贵，老百姓消费的起，下次还会去，很不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-04-25  更新于04-25 17:58;狮王76;和朋友一起去的，其他不知道，那儿的香酥鸭真的很不错，值得一吃！我可是不太爱吃鸭子、连全聚德的烤鸭都感觉一般的人哟……还有它中式的氛围，感觉不错！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
05-04-24;忠诚代价;这家店的香酥鸭特别好，关于这个我到想起了一件有趣的事。那是2001年911后不久，当时咱们国家邀请几个外国领导人来中国开APEC会吧，在北京，有一天上午晋阳饭庄忽然来了一老外，服务员一看外国人来了就把他往包间领，人家不去，服务员也不勉强他，就让他在一楼找个地方坐下了，这位主一坐下点了香酥鸭，结果吃着吃着，忽然门外忽拉拉来了一大帮人，有中国的也有外国的，进来就找这外国人，原来这哥们是鲍威尔....那天上午没事干玩失踪来这吃香酥鸭，据说当时把随行人员给急坏了，也难怪，911那会刚过，美国人都紧张过头了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-25;刺儿微;老字号，除了几款招牌菜，面食不错，喜欢山西面食的朋友值得一吃的好地方！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-23;stonyxu;非常好的面食馆，里面的菜都是非常正宗的山西菜，只是菜里的油偏多，容易觉得腻;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
05-03-19;大胃肚夫;交通便利，味道也不错，很正宗的山西风味，建议大家尝尝刀拨面，与刀削面又是一种不同的风格;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-18;木木鱼;呵呵，这是俺很喜欢的一个餐馆，面食都很好吃，香酥鸭很棒，和烤鸭味道不一样，一点也不腻。有个什么虾仁味道一般，较贵。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-18;rorosyclouds;被两个山西的同学拉去吃的，感觉挺棒。据说菜做得很地道，偶也不清楚，但感觉：好吃！上菜很快。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
05-03-18;dream0299;香酥鸭的味道好极了，刀削面，猫耳朵的味道也不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-03-18;猪头小蚂蚁;又是一家老字号的店了。香酥鸭太好吃了，去年老妈过生日一起去的，今年真想再吃一次啊~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-09  更新于03-16 17:13;龙行天下;香酥鸭的味道超好，就是价格有点贵，每只98元，不过人少的时候可以要半只。香酥鸭上桌后，服务员用勺子在表面划了几下，就把鸭子切好了。夹一块放在薄饼中，抹上点甜面酱，再放点葱丝，卷好咬一口，满嘴留香，不仅肉是酥的，连鸭骨头都炸酥了，而且没有烤鸭那样油腻，的确不错。而且这家店是在纪小岚故居里，环境也非常好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
05-03-16;cherry_wf;还不错，就是每个菜都又油又咸。羊肉爱吃的朋友来了可以解馋。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-03-15;ttbird;地道的山西饭店，过油肉，香酥鸭和各种面食都很好吃，只是服务一般了一些。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-14;巴依依;山西风味,以前文人墨客好象都喜欢到这里来.面食很好吃,香酥鸭更好吃,连骨头都脆脆的,店家说了,要是骨头咬不动,说明大师傅做的不好,可以换.环境也不错,我喜欢.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-03-14;京城土萌琛;给长辈做寿去过一次，环境不错。还顺便去看了一下纪晓岚故居。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
05-03-13;luck_robert;香酥鸭巨好吃！必吃菜肴！刀削面也不错的哩！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
05-03-11;琨;吃过很多山系的饭店,就着家正宗,味道做的非常地道.环境也不错,很同事一起去的,不会觉得很乱,服务也不错,面食更好吃.;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-09;京城大少;山西菜做的很好吃，环境也很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-09;朵朵娉;香酥鸭太好吃了，酥酥脆脆，香而不腻，半份好像40吧，推荐朋友们不可不尝阿;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-09  更新于03-09 16:58;sandycha;纪晓岚的故居，竟然成了饭庄，这也是吸引人的一个理由。味道还可以，后院的厅房古香古色，穿过走廊的感觉挺好。这里没有老北京人常吃的下酒凉菜，比如：拍黄瓜，炸花生米。这也许是一特色吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-03-09;ivy_skxdw;香酥鸭真的很好吃。其他的菜也还行。但价钱高了点，性价比不是很高。个人认为去那就吃香酥鸭和面食就行了。请老人挺合适;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
05-03-08  更新于03-08 15:29;乐呵呵的享受生活;挺好吃的，但是有点贵。人均一百都有点保守了。刀削面挺好吃，香酥鸭是每次必点保留菜品。闻喜饼名字挺好的。不过有一点店大欺客的感觉，服务元态度不怎么样;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-07;hmy;要说晋阳饭庄给我感觉最好的就是猫耳朵，刀削面，每次都有一种老友重逢的感觉。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
05-03-06;conan19;香酥鸭子真的不错，人不多可一点半只。刀削面也是一流的，不吃不行。菜的味道很正，也很稳定，每次去都不会失望。甜点就点黄米油糕好了，很好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-03-05;弁護士;在纪晓岚故居吃饭别有风趣，香酥鸭味道很好，皮酥肉嫩就是荷叶饼差了点，象是微波炉热的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-02-27;grace1975;过油肉没有想象中的好吃，狮子头也极一般；香酥鸭不错，我向大家推荐。刀削面刀功挺好，但是卤不好吃。零点吃饭的情侣为主，偷偷看了一下，哪桌的人均消费都比我们多，大家都在吃香酥鸭（90元）。餐厅装修还行，但是比较冷。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
05-02-22;紫窟;这里我再隆重推荐一次香酥鸭,不过个人觉得它和烤鸭好象没有可比性,就象德州扒鸡和香妃烤鸡,各有各的香,让我们来感谢大家有如此多的美味可以挑着吃吧!;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
05-01-16  更新于01-16 17:33;璇ㄦ;香酥鸭是这里点击率最高的一道菜了，几乎所有来这里的人都会点这道菜。比烤鸭好吃多了，如果再去肯定还会来一只！这里是山西风味，所以面食也很丰富，吃完饭还可以参观一下清代大学士纪晓岚的故居。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
04-12-31;孟涵妈;最喜欢香酥鸭！！超级好吃！！感觉比烤鸭好多了，也没那么油腻。不过就是贵了些...适合别人请客...过油肉也不错，加了醋，比较有特色。还有就是每桌都有瓶醋，吃面食的时候我都会放很多，然后把它们喝掉……这里的醋的确有山西风味！地道！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
04-11-16;gogofj;环境很好，味道也很山西。别的菜印象不深，过油肉和香酥鸭没得说;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
04-11-06;只吃美食;典型的国营饭店，菜的好坏不说，进门看服务员的脸基本上就没有什么食欲了，要不是因为老字号，相信绝对不会有人去第二次。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
04-10-20;油盐酱醋美食家;饭菜味道不错，过油肉里面稍微放了一点醋，比较有特色，是正宗的山西菜味道，和我老家是山西的奶奶做的饭味道差不多，攸面卷的羊肉调料和西贝攸面村里面的味道相比好一些。就是有一点咸了。环境明亮，旁边还有小桥流水的装饰。适合全家人在此小撮一顿。注意：周末人多，需要排队等位。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
04-08-20;喷嚏;只吃了刀削面.别的太贵了,味道不错的.服务不是一般的差.过油肉也挺好吃的.;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
04-05-24;狼;国营饭店，以前去过，8：00大厨就下班了。还在吃饭，旁边已经在搬桌子扫地了。印象最深的就是狮子头，当时旁边坐俩小日本，点了一份狮子头（4个），等菜上来俩人眼都快对上了，一个狮子头的个相当于过去小孩玩的小皮球那么大，俩人一个都吃不完，别说四个了，看着我们直乐。不过确实很好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
04-05-17;阿寺;以前不错，听说翻修后就不怎么样了，不便宜;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
04-05-16;ksj;国营饭店越来越让人失望，无论菜还是服务。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
