time;user;text;score1;score2;score3
02-26;步步高升、节节高;位置挺好找的，价格还好，服务一般般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-25;bilang412;环境不错，服务一般，不叫服务员不知道她人在哪？海参888元一大盘，我觉得没有收拾干净，还有别的味道，没吃出来888元的味道，那个鸡肉什么味道都没有，太淡了，，山药还没有普通饭馆的蓝莓山药好吃呢，田七做的淡淡的;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
02-23;youyou9390;老店，传统菜，价格上涨了…… 适合老人过寿。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;ElaineCJ;老字号，口味是一流的（鲁菜偏咸），服务是国企级的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22  更新于16-02-22 20:02;365chang;老字号，气派的很，葱烧海参，不错，干炸丸子最好吃了，大虾也特别大个，烤馒头，算是丰泽园的一大特色吧，长的烤馒头里面有惊喜，乌鱼蛋汤，像酸辣汤，九转大肠，喜欢吃这口的说特别好吃，干烧黄鱼，不错，那个豆腐也不错，还有好多菜，图片只能放九张，就不放图片了也就不点评了家庭聚会，婚宴，生日宴选丰泽园不会错哒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;xhlang;我们到达丰泽园的时间已经近下午1点，等位的人不少，节日的气氛依然很浓。因为是老字号，当然先尝尝它的代表菜，投石问路吗！【糟熘比目鱼片】这道菜我过去在其他老字号也品尝过，可以说这家店的味道非常地道，黄酒与醪糟的比例刚好，我本不喜欢酒糟的口味，这次都忍不住吃了起来。从这道菜开始，我慢慢体会到它家的每道菜很少使用味精这样的添加剂，因为菜品的美味不是在舌尖，而是充满整个口腔。【酱爆鸡丁核桃仁】这个菜给我印象最深的是酱汁包裹鸡肉均匀，盘子上没有留下任何痕迹，说明厨师的技艺高超，黄瓜铺底，葱丝点缀，既美观又实惠，增味去腻。我们点了半份，刚刚好。【宫保鸡丁】与峨嵋酒家的口味稍有不同，甜度稍逊峨嵋，地道鲁菜口味，不错。【红烧牛肉蹄筋】无论从色泽、口味还是蹄筋的软烂程度，都是无可挑剔的，是一道老少皆宜的菜品。唯一的遗憾是辅料香菇的泡发不到位，缺少一道手续（师傅们应该知道，哈哈），所以香菇很硬，待改进。【虾肉炒饭】首先虾仁没有碱发的异味，青豆处理恰到好处，鸡蛋好似柴鸡蛋的感觉，至于米饭更是松散绵软，口感极佳，没有味精的添加让人回想起过去的老味道！赞【环境与服务】地理位置优越，珠市口大街很醒目的位置，停车场有三十左右的停车位（用餐免费），有些紧张。内部装修以中式风格呈现，这里不多赘述，与我们食客相关的是卫生间的管理，卫生间不豪华，但该有的全部具备，比如纸巾、皂液，尤其是地面非常干净，可见工作人员很勤快，让食客们很舒服！还有就是这家的服务也非常到位，领位员是位小姑娘，她从接待我们开始到点菜，很有礼貌，并未因已到用餐尾声而有所懈怠，点菜时还提示我们菜量够了，谢谢她，同时我们也对其他服务人员的服务加以肯定，从他们身上我们看到老字号的希望。今后我们还会再来品尝其他菜品佳肴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;paradise0619;老字号，总体挺好的，价格略高，最喜欢吃丰泽园的粉蒸肉，没有地方比他再好吃了。有10%的服务费。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-22;妞姐妈咪;九转大肠和海参三鲜饺子好吃，其他一般。也就是老字号;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21;璐_路;传统老字号，两广路与煤市街的交汇路口的西北角，山东口味，中意这味道很多年了。这次来点了葱烧海参，量足且味道依旧。干烧黄鱼甜而不腻。炸烹虾肉，焦溜丸子味道也挺好的。适合家人聚餐，很多老年人比较认可的老字号，现在还有会员卡，每次消费可以返积分，下次还可以用积分抵现金使用，很值很不错的，建议使用哦。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-21;喵仔粥粥酱;太贵了 我吃不出好坏 我爸觉得好 还是外卖的烤馒头好吃 哈哈;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-06  更新于16-02-20 21:32;NMPV7;外面的食品店还不错。烤馒头9块5个，个头不小新烤出来的味道很赞！香甜可口，皮很脆。银丝卷10.3元6个，是用面皮包的面条，有略微的甜味，也很好。杠头6.9元3个，很硬，皮有点酥脆，里面是软的，很香。米粉肉24块6一盒，一盒350克，肥肉很多，不是很香。豆包有两种，豆沙包和纯豆馅包，区别是后者馅里有点红小豆的豆皮，其他味道形状都一样，豆都磨得很细，12块钱6个，皮有点硬。山楂包6块8一袋6个300克，馅是金糕泥，挺不错，酸甜可口，不过感觉和面搭配不是很好。。。里面菜价比较贵，栗子扒菜心46一份，结账单上说盘子直径25厘米，白菜心上改了一些整个的栗子，白菜心软烂，栗子软硬适中，白扒的，不过感觉有点酸味，不知道怎么回事，味道还可以。烩乌鱼蛋汤16一位，一小碗，味道完爆砂锅居，有点花椒的那种味道，不酸，芡薄厚适中，挺好。葱烧海参有很多种类，最便宜的108，不过说是美国的一种海参，没有刺，有刺的最便宜的是168的，说是55克，服务员会把发好的海参拿出来让看看。整个的海参用酱汁烧的，酱香咸口，味道浓郁，边上放了一段葱白和一瓣豌豆，味道还不错，不过油有点大。烤馒头1.5一个，银丝卷2.5一个，都是底下棕黑色，表面棕黄色，酥脆香甜，挺好。喜字饼6.8一袋300克6个，白色的月饼样式的枣泥豆沙包，枣泥的苦味很淡，挺不错。这个只有过年才有的。椒麻鹌鹑腿36，是个凉菜，用小盘子装的，十来个腿，看着黑呼呼的，两个指头大小，两节腿骨，肉口感有点偏紧偏硬，不过味道挺好，咸甜麻香，骨头也是脆的。宫保鸡丁46一份23半份，一份的是25厘米盘子，口感滑嫩，酸甜香辣，挺好。干烧茭白全蝎68，整个一个炸制的菜，小蝎子很酥脆，不过没什么味道，小块茭白外软里硬。总之味道不错，就是价格比较贵。菜单比较简单，菜品不多但都是精品。装修不错，宽敞明亮，服务员态度很好，不过这么大个地方没有wifi合适么？！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-19;benz7944;一般吧，比较贵，和附近的晋阳一样都是老店了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
02-18;幽谷青蓝;由于童年是在珠市口度过的，虽然父母那时有可能天天从丰泽园门口经过，但由于当时的经济条件，没有可能去那里吃饭，为了让年迈的父母回忆从前春节请老爸老妈去，点了他家的站牌菜，葱烧海参，味道真心不错，但也真心的咸，还点了栗子白菜，葱爆鹿肉等，总体味道一般，但价格真心不便宜，不过因为吃的是名气，也不错了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-18;黑山老妖_3123;同学聚会最喜欢来这，不愧是老饭庄，菜品精致，口味地道，环境优雅，服务热情，还会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-17;楠瓜马车;口味就不给五星了，因为这里的口味其实已经变化很大了，口味还比较地道，其实我都不介意空着好多大桌子，还让我们拼桌，我更看重菜的口味是否纯正，但想想就凭这饭店牌匾，已经可以缭绕品位一番，过年来这儿吃饭讲究得就是这感觉。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16  更新于16-02-16 20:32;盼盼多面手;确实不错，在老字号中服务算是好的。九转大肠、干炸丸子，水晶肘子都不错，推荐。香酥鸡不好，都糊了，味道不够，还没有椒盐，剩的最多。对了，还要说说三鲜饺子，真的出乎意料的好吃，就是稍微油腻了一点儿，不过沾上醋也就可以了，推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-16;chaosun86;性价比不是很高，服务中规中矩，菜做的很到位，肚丝特别有味，葱烧海参也做的不错，小酌一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;WSunZDreamY0119;丰泽园应该算得上是老字号了吧，春节家庭聚会这里走起来（还不用订位），环境不错，我们坐的大桌厅，位置挺宽松，上菜速度也挺快的，最多被推荐的葱爆海参，味道不错，海参也挺大只的，红烧茄子虽然只是到家常菜，却做出了独有的味道，其他各式菜品味道也都不错！糟熘比目鱼，味道有点怪怪的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;姗姗来迟的鱼8;过年订餐新发现的地方，不过这里毕竟算老字号了，人太多了，包间都没有订上，太遗憾了，但大厅也不错，菜很好吃，价格中等吧，还是可以接受的大众化，服务很好，上菜速度也很快，就是相对距离稍微有点远，但也可以接受，吃完还可以逛逛前门大街还是很不错的，总体感觉很满意，希望下次可以订到包间，虽然没有大众点评活动，但充值也都有返钱活动，力度较大，很不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;米米牙牙;菜品口味不错，值得推荐的是麻椒鹌鹑腿，乌鱼蛋汤，焦溜丸子，烤馒头！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;555好吃;好吃！环境好！服务好！再去一次！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;emilypan2006;环境优雅，服务质量很好，烤馒头最好，最好在堂食，打包后口味差远了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-13;WeiXin_8172083378;不如以前了，没有展现出老店的风格。;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
02-13;鸟瞰人间;环境一般，价格不低，一盘葱烧海参880……成品看上去也不漂亮、口感也很一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-13;静静的雨8;老字号的菜，总是差不多老样子，不是太突出，不过，同样的菜，这里有的菜，做的比别的地方好点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-12;rougewang;初五这天家庭聚餐，选择老字号的丰泽园，还好提前预定，不然真的没位置！作为鲁菜经典，葱烧海参必点，也强烈推荐，真的是很好吃，和一般餐厅做的绝不在一个档次，吃了这里的，其他家都可以忽略了！全家福里面用料十足，海参鱼肚一个不少！炸全蝎也很有名，味道不错，如果你足够胆量，就来挑战吧！春节聚会，年年有鱼，干烧黄鱼也是必不可少，不过这次觉得味道一般！九转大肠，红烧牛筋，都不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;Angeladuj;破五家宴，小时候的味道，从小就在丰泽园边上的胡同长大，吃着烤馒头，年年的家宴都在这里，今年也不例外，大黄鱼、鹿肉、酥香鸡、葱烧海参，一如既往的好吃，人真的不少，好在提前预定，很多人也是慕名而来的，吃过后也都称赞，超好吃，价位很亲民，建议前来用餐一定提前预定。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;郗芊眠;带母后去的，一如既往的好吃，点了一条海参给她，一盅乌鱼蛋汤，还有她最喜欢的干炸丸子两吃，我最喜欢的栗子扒菜心，打包了香酥鸡烤馒头银丝卷。提前去了，坐大厅没等位，服务周到很积极，忙而不乱……最爱带麻麻去各种她爱吃的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;烧麦512;公司答谢会去的，环境不错，很高端大气上档次，菜品也很好！客户们都觉得味道不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;转角的光明;春节家里聚餐订的这里，可惜晚了没有预定上包间，但环境还是极好的，地址坐公交还行，66路都走得不远，因为离家近天气也极好就溜达过去的，就家庭聚餐来说价格也不算太高，买3000的卡返240元，留着下次去吃，菜品就不一一介绍了，据说最有名的就是海参，要了2盘，果然很不错，九转肥肠我真心不喜欢，但弟弟觉得很地道，所以应该很不错，虾仁也很大，宮保扇贝虽然有点辣，但味道很好，总体非常满意，下次还会光顾。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;宇宙无敌卷毛熊;承载回忆的地方。今年过年带两边父母又来此相聚，菜品量足味佳，很合家人的口味~尤其是招牌系列的葱烧海参，别的地方都是大葱充数，这里一大盘只有两三段葱，服务感觉也不错~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;丁丁Kate;很早就订了初一的包间 老字号人气就是旺啊 幸亏点菜早 上菜也很快 服务员说如果再晚后厨出菜就会很慢了 5%的包间费 茶水可以自带 过年送了一盘猪肉大葱的水饺 味道还不错 他家山东菜咸鲜口回甜 菜量一般芥末菠菜（18）：用的老北京黄芥末拌的 有点窜鼻子 不错椒麻鹌鹑腿（36）：不辣 有点麻 就像服务员说的肉质很干 一丝丝的肉 回口是甜的 下酒很好 更适合闲着没事吃着玩干烧大黄鱼（178）：这个做的特别棒！入味 肉质紧实 几乎都吃光锅烧肘子（118）：先炖后炸 外酥里嫩 肉皮也不腻 补胶原蛋白啊 就是量有点少香酥鸡王（86）：鸡肉很嫩 有点淡了栗子扒菜心（46）：高汤勾芡 清淡可口锅塌豆腐（42）：一般 最后真的都塌了= =两吃干炸丸子（68）：丸子炸的不错 两吃就是两种蘸料 椒盐和甜辣酱烩乌鱼蛋汤（118/大古子）：不明白什么叫大古子 反正就是一盆 味道不错 乌鱼蛋就是王八蛋 呵呵 量多 胡椒量合适赛螃蟹（56）：这个太次了！啥味没有 最后放的都出水了！不好小鸡酥（45）：造型别致 豆沙馅儿 好吃烤馒头（1.5/个）：个头比外面卖的小很多 服务员说店里用的是玫瑰面做的 自来甜 外面卖的大个的是普通面粉加的糖 反正个人有个爱 看自己了6人一共892 打包了一些 支付宝本来有优惠 但是收银员却说现在没这个活动 结果回家发现支付宝卡券里就有消费满200-10的券…大家自己看好了 过年凭支付单可以抽奖～纪念奖是泥娃娃画～挺好玩嗒～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-08;爱米如意;上菜超快，要提前定位，味道还行，很家常。价格合适;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-07;杨波_5980;菜的味道不错，国营老店，真不一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;雪莲86;味道一般～服务可以～听热情的家里老爹过生日～9人消费不到3000～喜欢他们家丸子;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;加菲猫不减肥;正宗的山东菜，老字号了，正好过生日，就去奢侈一把。外面和大厅的装修还不错，但是进了饭厅，就感觉一般了，但是有小时候饭馆的样子，还是不错的。点了葱爆鹿肉，味道不错，鹿肉很嫩但是不烂，嚼着有肉感，应该不是其他肉代替的。茭白全蝎，都是完整的小蝎子，茭白吃着一般，吃着新鲜。宫保扇贝，非常不错，味道正宗，扇贝新鲜，完整。麻婆豆腐感觉一般，都点偏咸。乌鱼蛋汤，个人没吃出多好，但是这是国宴的菜。总体还是不错的，价格有点高，不过是老字号嘛，有点菜别地儿吃不着。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-06;snowyzzp;只是买年货外卖，排队呀！东西挺全，有普通装也有礼品装，秩序也好！老字号的范儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;dpuser_72131766532;太令人失望了！本来是奔着老字号来给老人过生日的，没想到菜做的这么差！除了海参还行，其它的简直没法说了！要个拔丝，一根丝都没有，糖还是沙的就上来了！没有下次了！！！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
02-05;Bj亨;老字号，如今吃饭的大都是自掏腰包的，好像客人不是那么多了，但总体评价不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-04;红色女人;小时候经常去吃，所以点菜基本不用看菜谱。这次南煎丸子还不错，水晶肘子感觉三合油应该不直接浇在肘花上，软溜肥肠很不错，肥肠软烂，无异味～葱烧海参没入味，其他就一般了，儿时的记忆，怎么也得支持！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;番茄茄小姑娘;临过年了要是没有丰泽园的面食简直不完整好吗？提前电话问了面食窗口的营业时间，早九晚六，刚好离得不远下班就溜达过去了。面食的大棚搭在了饭店门口，一边卖礼盒，一边散点。招牌的烤馒头和豆馅儿包少不了，特色的银丝卷也是小孩子喜欢的。给家里老人带了粉蒸肉，一如既往的被好评。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;Q桑Q;不愧是鲁菜第一楼三人吃了1000多一个九转大肠要100多偶尔会有几个颤悠悠的老人进来吃 回忆老味道;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-02;马耳他十字;当然是很好吃服务很好呀～～～～不过馒头是真心欣赏不来呀……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;宁桑;老字号，来过几次，这次是男朋友家长来和我父母见面，吃饭，于是提前定了丰泽园的包间，没有最低消费，5%的服务费，可以接受。饭店门口的停车位太少，11:30到丰泽园，门口就已经没有停车位了。可能是要过节的缘故，大厅已经开始等位了，英明呀，提前定位了，六到八人的小包，点了八菜一汤，味道都不错，不愧是老字号。价格其实和好一点的馆子没什么差别，性价比还算不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-01;ring～～;对于老字号来说菜做的真心一般。我们定的超大包间花了两千多却没什么人来服务，只是点菜上菜有人，拿餐具餐巾纸什么的都是自取，茶水也是自己找暖壶倒的。这样经营真心丢咱北京的脸。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
01-31;Suk_梓琳;家长说想吃丰泽园……看了下点评…不太好…但还是来了…果不其然………真心的不怎么样……点了五个菜~干炸丸子…端上来就黑黑的…一看就是油用了好久不换炸的……硬…口感不好~锅塌豆腐…一点儿卖相都没有…真不像大饭店做出来的~宫保杏鲍菇…一大败笔…一点儿宫保的味道都没有……就是咸…怀疑大厨就不知道宫保应该什么味儿吧清炒甜豆核桃仁…中规中矩…口味一般…青花椒汆鱼片…太恶心了这个菜…感觉各种淀粉各种油…花椒味道一点儿没有…鱼肉奇少…坑爹呢108一个菜……必须差评啊~太难吃了~！第一次也是最后一次~！;口味0(很差);环境2(好);服务3(很好)
01-31;楽楽S;双方父母见面的时候在丰泽园吃的，菜品还不错，感觉也还不错，订的包间，还有停车位，棒棒哒;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-29;lsxy2000;传统老店，菜品上还保持了本色，不做作不夸张。但就是有点咸，把该有的鲜压没了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-28;Naomi1-1;还不错 开车听广播 被种的草哈哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-27;宁静紫琦;之前看了太多差评都有点忐忑了 今天老妈生日准备过来吃饭头一次来试试看吧 两个大人一个小宝贝 在一层大厅环境真心一般一个小小的桌子 点菜的时候服务员态度很好没有遇到堵心的老妈过生日送礼长寿面 给老妈点了198海参真心咸啊 不过口感还可以 干烧黄鱼没觉得多好吃太辣了 吃不出来香味 蒜蓉穿心莲为了去火点的还不错 水晶肘子不推荐都是凍凍没什么肉 馒头银丝卷挺好吃的 乌鱼蛋汤很好喝 炸烹虾球没有几个虾仁味道一般吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-27;T66coins;一进来就开喝了，动了几筷子，依稀记得味道还行;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-24;阿拉萌_3042;菜品味道和以前吃的味道还是一样的，服务态度相当差，还收5％服务费，真心还没沙县小吃服务热情呢，1没有微笑服务2态度不好3上菜不报菜名4还没吃完就收盘子。真的真的是我吃过的老字号饭店里，服务态度最次的一家店，哎～;口味4(非常好);环境2(好);服务0(很差)
01-23;狂野周末逐夕阳;黑糊湖，粘糊湖，咸糊湖，鲁菜就这特点;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-23;daocaoren3174;姥姥听丰泽园的评书，慕名来丰泽园吃海参。葱烧海参确实不错，但其他菜实在是不咋地。干炸小丸子，根本做不到外焦里嫩，水晶肘子没啥出彩的，栗子白菜味道实在太差。另外基本没啥味道稀溜溜的玉米汁要148一扎，简直疯了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-21;北京食民;熟食味道不错，就是保质期有点短;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;zheyijiazi;第一次吃赛螃蟹，原来是鸡蛋和鱼片。糟溜鲈鱼，我以后再也不吃糟溜的东西了，无数次经验证明这种味真不适合我！其他菜无感！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-21  更新于16-01-21 11:42;杨水晶晶;不愧是老字号，菜做的是有滋有味，有型有款，非常精致。本人最爱的是糟溜鱼片，香浓润滑，入口即化，没有人能拒绝。葱烧海参也是个这家餐厅的招牌菜，葱香味很浓，一点腥味都没有，就是价格有点贵，不过物有所值。就餐环境很好，有3层楼的就餐区，装修的古色古香，散客稍微差一点，空间和餐桌有点小，服务还算比较到位。是朋友聚餐、家庭聚会、商务宴请的好地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-20;章鱼仔仔;首先，总店位于珠市口，前门楼子的边上，地理位置特别好！而且吃饭停车不花钱，就是停车场有点儿小！进店之后瞬间面变高大上，古香古色的建筑风格和装饰，以及富丽堂皇的大厅，装修别致的包间，这些都给食客营造了不少氛围！有两个菜品实在太垃圾了，酱爆核桃鸡丁，那个鸡肉实在是放的太久了那种，一股子陈年的味道！焦溜丸子的汤汁太少太稠了！有两道菜不错，一个是宫保杏鲍菇，和宫保鸡丁一个味道，而且杏鲍菇颗粒是先炸后炒的，特别好吃！还有一个是奶香蓝莓布丁，酸甜可口，比较开胃！尝过一次就可以了，以后不会再去。一般般吧！据说有名的油焖大虾是68元/只，服务员说每只大约长8厘米左右吧，揪掉虾头还剩多少，那就不得而知了…;口味0(很差);环境4(非常好);服务1(一般)
01-19;dpuser_19078606110;山东菜，价格一般，适合山东口味的人;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-19  更新于16-01-19 11:33;sto_or2;周末长辈过寿，就说选这家店，提前定了包间，最大可以二十人一桌的大间，预先会提醒包间有10％的服务费。十一点到饭店里面比较清净，没有看到很多人，爬楼去二层包间会有服务员指引，楼道有很多名家书画，包间的确挺大，还有一个屏风隔出一个客厅一样的空间，开饭前可以先在外坐着聊天。装修很中式，书香门第那样，并不是追求古风，所以很像老干部家哈哈。菜品因为没有记住名字也就没有挨个拍照，凭印象说有几个还不错，干炸丸子口感酥脆，蘸着酱料都好吃。有一个可能香酥鸡之类的，虽然是整鸡上来，但是用筷子一夹就会掉下，不像一般烧鸡肉很柴很紧，这个表皮酥酥的，肉质软烂，味道也好。有一个小鸟的点心，有点硬是酥皮的，奶香味足有豆沙馅，小朋友喜欢，不会太甜还不错。有个带蝎子的没敢吃，勇敢了半天咬了一下腿，味道怪怪的就没吃。。拌香椿苗很新鲜爽口。有个豆腐丝有点咸了，感觉这家有的菜偏咸。烧茄子很家常的味道，不难吃也不出彩。清蒸的桂鱼酒味太大，但即使这样也没有去掉腥味，不好。有个汤好像是赛螃蟹，味道一般，不过有人说好。因为是祝寿所以要了长寿面结果居然不是整根的而且没有荷包蛋，老字号这么不讲究。有个清炒虾仁一样的，虾仁很大，口感满新鲜的。要了个肘子，很软烂，筷子一夹就碎，也入味。还有个肥肠，当时没注意，打包回家发现的，口感也还不错的。主食要了烤馒头和里面带面条的馒头，有点甜甜的，不过后来吃时候已经凉了，就是吃着好玩了，不过很松软。还有些什么记不清了哈哈，总体说菜色没有难吃的，可没有特别惊艳的，那个鸡肉比较好，其它都是家常的感觉吧，普通菜和一般饭店价格差不多，不要海参那种的话人均也就是一百多吧。饮料要了鲜榨西瓜汁比较贵，一扎八十，还要了豆浆和玉米汁，鲜榨果汁不太多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-19;食肉兽1206;超级牛的历史名店，满清京城‘’八大楼‘’之一，也号称“京城鲁菜之首”，建国后诸多国家级领导到此请客。因客人入住西城，故特设私宴于此。提前预定一个包间，可自带酒水，有专人服务，仅收服务费5%，比京城许多高档馆子实惠的多。餐厅整体装饰古色古香，充满历史的厚重感，餐桌餐椅也是纯粹中式的，餐具很精美。包间专职服务员美丽大方，服务热情、周到。点单菜品基本上包含了他家的看家菜，有“葱烧海参”（位）、“油焖大虾”（位）、“乌鱼蛋汤”（位）、“干烧黄鱼”、“九转大肠”、“干炸丸子”、“栗子白菜”等，主食点了“海参饺子”和“银丝卷”，餐后上了果盘。六个人花了3500元，提前购买了10000元的充值卡，送了1200元，卡还可以在“全聚德”和“四川饭店”通用。（因特殊原因，就餐时没有拍照，下回补上）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;roxanne琉璃子;给妈妈过生日订的餐厅 虽然到店已经很晚了 但是服务员还是很热情 葱烧海参果然不俗 香滑软糯 咸鲜适口 栗子扒白菜比大董家的好吃太多了 鸡汤的鲜香和栗子的甘甜渗透到白菜里 好吃 九转大肠比较腻口 总体来说是性价比很高的店;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-17;中凱裕达;传统鲁菜可圈可点，下次还会光顾。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
01-17;非凡_7035;上菜太慢.服务态度一般.早一会儿都不上班门白等半天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
01-16;aokiyuni;非常一般 老字号还没现在的新馆子好吃呢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-16;cao_ai_hui;老爸生日点名要吃这家，果然是百年老店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-16;北随缘;这地方是,经营鲁菜的地方这环境也很好服务也很好价钱有点贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;于新_5796;北京正宗的鲁菜，已经办卡，八大楼之一，味道好，价格实惠;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-15;八幡银爪;据说是北京的八大菜馆，历史悠久，值得一品，我就慕名前来吃吃吃了。鲁菜对于广州人来说口味太淡，不够味，小鲜但还不够足，也有可能我没点中招牌，鸡一般，过了水再炸？皮挺好吃，肉一般，而且没了鸡原本的好味道。海参还不错，值得一吃。感觉没吃上招牌，下次有机会再来~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-13;晓六MO;一般吧，个人觉得有些失望，比期待中差;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-12;抹布VTV;一般一般太一般！订餐时，我打电话订餐一男的接电话，告诉我没有包间了，过一会儿再打尾号2288的电话又订上了，害我们无辜受批评。好歹也是老店，连订餐房间都没法确定，一时一变真是太掉价了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-11;HolyKing;节假日要提前预订,婚宴多！估计是冲着名儿去的,环境一般,陈设比较旧,透着有年头了。菜味儿一般,只能吃名气了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-10;杰克;来北京拍片，李昊请的，说要吃北京特色。大老远赶去，还经过天安门和人民大会堂，说实话，味道真一般，服务真一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-10;曾经的未来11;不错！葱油活鳜鱼真不错！还有我最爱的葱烧海参！哈喇子流一地呀！！九转大肠～地道！！水晶肘子更是入口即化！第二次去！还会再去！服务员也很好！！32个赞～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;Apple爱跑;元旦假期跟我爸打赌赢了一顿饭 选了丰泽园 一来小时候住在这附近的虎坊桥 周边的饭馆都吃过 唯独这一家 一直觉得门槛高 二来 妈妈不吃辣 这里也算合适 三来 北京菜其实是鲁菜的分支 丰泽园在北京鲁菜的地位毋庸置疑 因为中午吃的排骨 尽量避开大鱼大肉糟熘鱼片 鱼肉细腻 口味清淡 既有营养又不油腻 没错 你看到的是蝎子 蝎子跟茭白一起过油炸的 蝎子酥脆 茭白外焦里嫩 这个组合非常完美芫爆百叶简直 perfect 让我爸赞不绝口 他居然说 这是他吃过的唯一比他做得好的店 入口即化 一点不夸张锅塌豆腐是娘亲点的 清淡 不会碎我爸说 这样一餐是极好的 以后可以多组织 我妈也高兴 服务员是北京本地人 这个简直太难得了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;BH1COS918;不错！可以吃！就是停车位太少了！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
01-09;怪妞子;买的大寿桃！9个，中间寿，周围福如东海寿比南山，豆馅算多的了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-08;铮邵;晚上吃饭的点人不是很多但是上菜很慢，服务人员很好，个人去吃就算了，还是适合婚宴和祝寿，现在感觉有店大欺负客，爱吃不吃，爱来不来。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-07;ty516;冷冷清清，破破舊舊，菜品味道很好;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
01-07;brandy18;下班晚，不知道点什么的我最后被安利了他们家的外卖，刚开始还有点犹豫，结果还没等我犹豫多久外卖已经送到了，真的是很快，菜都还是烫的，能在大冬天吃上一口烫呼呼的外卖也是件幸福的事啊～价钱毕竟不便宜，肉用的都是好肉。能吃出来没被嫩肉粉荼毒过，杏鲍菇切的比较薄，不会让人觉得咬不断，炒白菜丝有点奇怪，又酸又咸，不太好吃。米饭给了超级多，俩人都不太能吃完的量。总得来说东西做的不错，但是不是普通会点的那个档位，不知道商家是怎么考虑的。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
01-07;laserjet4l;老牌鲁菜饭庄，价格小贵，菜量比起在山东吃，少太多了，味道不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;Lekker921;好吃好吃，正宗鲁菜，老公不喜欢大黄鱼，说太甜，但我喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07;我朝滴嘞;菜品没得说 只是加收服务费没觉得有服务;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-06;猪猪特爱吃;鲁菜，油大，味道重，不过真的很好吃，只要有乌鱼蛋汤的地方我都要尝试下。这家做的非常好。焦溜丸子，宫保鸡丁，干烧鱼，香酥鸭，听着就好吃吧，嘻嘻，只是距离我家有点远，每次路过要是在饭口，就来吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27  更新于16-01-05 23:01;xiqu913;以前总觉得这种老店很老气没有尝试过,但去了很是惊喜。服务员很热心，菜品新鲜，丸子炸的超好吃。环境虽然有些老，但干净整洁很舒服。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-04;七月永远;鲁菜泰斗，基本素质在，但是太像国营饭馆了，服务没跟上。要与时俱进才行;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
01-04;阿靓君;原先来吃过 很好吃 海参拌饭绝了 外面的馒头据说也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-04;zhaochen66;国营老店作风，传统名菜手艺不错。价格不便宜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;一碗牛腩面;到底是人们的口味变了呢，还是老字号放弃治疗了呢;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
01-03  更新于16-01-03 17:05;馋嘴小妞妞;老字号的饭庄，带爸妈来吃。点了经典的葱烧海参，赛螃蟹，芫爆肚丝，糟溜三白，乌鱼蛋汤，干炸丸子，还有香酥鸡。菜量不算小，剩下三个菜打包回家。口味还算中规中矩，糟溜味道比较淡，丸子和鸡都很酥香。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;tracydazhong;作为地道的北京人，吃饭必然要选择北京的老字号。元月一日全家去丰泽园总店就餐，无论是食品质量还是服务都非常的差。为了节省时间，点了2000元的套餐。该店著名菜品“葱烧海参”从品相到味道都非常差，热菜不热，凉菜一个没上的情况下不热的热菜就上桌了。既没有品相，又没有温度，味道一般的菜有点像堆垃圾一样堆在桌子上，太差了。有愧于品牌。老北京们就餐还是选择其他的八大楼吧。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
01-03;missyoung;在丰泽园吃的是情怀，没吃葱烧海参，所以不能算非常客观的评价，其它菜一般，服务员太少，服务明显不到位;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
01-02;corina_zzy;口味很浓重，不适合带小朋友吃。在包间吃的，除了点菜、上菜，服务员基本看不到。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-31;aaaaaxaaaaa;环境很适合办婚宴，里面很大，但是外面停车位实在太少。点了乌鱼蛋汤，宫保鸡丁，元爆肚丝。其实因为早上吃的比较多，本身没什么食欲，所以就没点多少，但是喝了乌鱼蛋汤还挺开胃的，立马就有食欲了。乌鱼蛋汤：本身只有我点了，老公尝了一口后也要了一碗。汤是酸辣口的，有点像酸辣汤，乌鱼蛋滑滑的薄薄的，不算少。这个很推荐，一碗是十多块钱，价格比起其他菜要感觉实惠很多。元爆肚丝：90多元，但是肚丝很嫩，味道也不错，但是吃多了感觉有点点发苦不知道是什么原因。宫保鸡丁：这个是鲁菜吗？一直以为是川菜。肉量挺多，但是味道一般般，鸡肉不够嫩，一盘五十多块钱，不算便宜，性价比较低。总体来说，适合请家里的老人一起来，应该比较合老年人或者中年人口味，而且丰泽园的名声老年人也比较认。装修的挺富力，由于客人很多，所以环境比较嘈杂，还是喜欢人少一点的安静一些的地方。才的味道不错，毕竟老字号而且价格也在那摆着呢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-30;墨与非;味道一般，服务态度很差劲，国营的可以理解，性价比超级差劲，请注意结账的时候一定要自己算算菜单价格，他们的系统价格跟菜单价格不一样！！;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-12-29;crab_cn1189;就在爷爷家的胡同边上，老爸小时候经常去买丰泽园的烤馒头。这次去老爸主要是冲着葱烧海参，确实不错。我点了个老爸小时候最爱吃的烤馒头，老爸说他小时候吃的烤馒头是甜的，我是没吃出甜味，也许是因为他们那辈人小时候好吃的比较少吧…酱爆鸡丁忒咸了，辣味孜然章鱼绝对是我爹点来坑我的，很好吃但是38块钱那么多，还是凉菜，适合一大桌子人吃。吃完饭回胡同看了一眼，希望北京的胡同都能幸存下来…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;爱吃美食的皮皮;老爸生日宴，海参一如既往的好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27  更新于12-27 19:45;dpuser_4394147386;丰泽园不是一般的坑人，性价比极低。7个人花了2400多，比5星际饭店都贵。老人爱吃海参，点了最贵的888元的海参，味道极一般，绝不值888元。补充一句，量可不大啊。没几条海参，葱到不少。我到外面花888元买海参，什么样儿的买不到啊。还有糟熘活鱖鱼，2.5斤，370元。要做得好吃也就算了，甜得要命。点完1个小时才上来，还不热。油焖大虾68一支，那叫一个小。凉菜椒麻鹌鹑腿硬得要死，一点儿咬不动，基本原封不动摆在那。总之，菜品味道太一般，有几个菜太甜。服务极一般，老国营那一套。环境、餐具都很老旧，一点儿不值这个钱。奉劝大家千万别去，去了就被黑。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-26;advisory;国营饭店吃不出好来，自己砸自己招牌，菜上来都凉的，服务爱答不理的，继续下去，倒闭不远了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-26;文澜;鲁菜水平可以，烤馒头和银丝卷好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-24;妖魔散尽;老牌餐厅，货真价实，糟熘鱼片和海参都有点油，明油撒太多;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-22;大洋vip;真不怎么样，又贵又难吃，这老字号完了…;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-21;吴记良食;老爷过生日，期待了很久的丰泽园了。说实话老字号就是老字号，虽然现在那么多新兴餐饮，但这八大楼之一的丰泽园味道还是一成不变的地道。干炸丸子外焦里嫩，火候炸的恰到好处。两种酱料各有不同。葱烧海参勾芡恰到好处，不是一两年的功底就能做到的，而且味道十足的好，海参也很新鲜，老人吃特别合适。镇店菜干烧黄鱼也属于口味比较重的菜，汤汁金黄，鱼肉鲜美。水晶肘子和栗子烧白菜也是老味道，虾球也很新鲜，吃饭嘴里特别脆嫩。希望百年以后还是这个味儿，一定要把这个手艺传承下去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20;恭宝吉丁;一家四口驱车逛大栅栏，家里的老人是地道的山东人，首选老字号鲁菜丰泽园吃午饭。提前定了包间，到店时间早，在大厅等了会儿，快11点开餐被服务员领进了包间，包间都以各地级市命名。老字号菜价不可能低，菜量也可以。点的都是招牌菜，其中，葱烧海参，香酥鸡的味道最地道，海参泡发的程度掌握的特别好，芡汁的薄厚程度，火候的控制都非常到位，香酥鸡外酥里嫩。服务员服务也不错，主动提醒点菜量的多少。除此还买了些外卖肘子，烤馒头等招牌菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-20;xiaomeixiaochuan;服务一般，菜不错，就怕人多。散丹很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-12-20;poiuhe;超级无敌好吃的干炸丸子！面条不错，卤太咸！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-20;娄小婧;感谢新街口四川饭店会员卡赠送的红烧肘子一个，菜单标价小两百吧。四川饭店算我家后厨房了，装修好，菜讲究。57路公交车直接到珠市口西。长形烤馒头银丝卷 里面的面是面条形状的 不甜。圆形烤馒头 不甜 从小就吃 长大没觉得是招牌菜，这两种馒头其实一模一样。木须肉 是硬肉丝 菜量少 木耳几片 非常超咸 不推荐。没有什么服务 需要加强。吃完出来后散步去的大栅栏 前门。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-18;非宝贝;北京有名的老字号，以前只有过年才来买馒头和熟食，也算是平民生活中可期待的东西，现在物质丰富，平时不来，就算过年也想不起来了。突然有同事买了丰泽园的馒头分给我，我才意识到自己有很久都没有吃过了。家里人都很怀念，一袋四个很快就吃光了。小孩子非常喜欢银丝卷，一个劲地问里面的条条是怎么装进去的。大家都说⋯丰泽园还是老样子⋯;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-07  更新于12-15 10:16;GhostHackT;也许是期待太高，吃后感觉名不副实。香酥鸭不错，反而当家菜葱烧海参没什么感觉。去吃的时候正好赶上别人的婚姻，所以上菜很慢。用餐体验极差。有一句说一句，他们家馒头做的倒是挺好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-15;頔_1988;老字号鲁菜，丰泽园的杠头曾经咯掉了我一颗牙啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-14  更新于12-14 15:52;brandy_chen;老字号了，这家是总店，很大，逢周六日经常有婚礼，以前参加婚礼来过，最近住的近了，所以来了几次。喜欢红烧牛蹄筋，砂锅豆腐汤，打卤面，招牌海参就不用说了，散丹是我的最爱，好吃到不行，宫保鸡丁真心一般，总体还是不错的。服务在国营餐馆里绝对算好的了，比聚德华天某居强多了。外面有个外卖窗口，有豆包什么的，没有银丝卷，想吃只能堂食点，但是其实也没那么好吃，现做的可能好吃，但是这个是做好再烤着加热，干巴巴的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-14;xiaowoo;我，和丰泽园的渊源不浅，那时和先森恋爱的时候在这里约会过，后来和先森结婚的喜宴也摆在了这里，前两天又再次选择这里来庆祝我们的纪念日！我们对老字号的品质还是情有独钟哒！丰泽园以鲁菜著称，这次来发现菜谱和前两年相比较，价格和菜品都有了一些微调，所以我们这次点菜也是传统+新派！【葱烧海参】这个是当家菜，我们点了198和308两种价位的，听服务员说这海参都产自烟台，区别是克数，从单只70克开始往上，每份配半碗米饭，我感觉除了克数不一样外，贵的海参口感更紧实一些，不过先森说我是心理作用。哈哈，也有可能哦～【干烧大黄鱼】179元一条,比之前贵了10元，鱼刺少，很入味，这也是鲁菜的代表菜了，咸鲜的口感在这道菜当中体现的淋漓尽致！【干烧皎白全蝎】这应该是道新菜品，干烧应该是鲁菜常用的烹饪方法，因为没吃过蝎子所以抱着尝鲜的态度点的，好像蝎子也是个中药的药材，全部食材都是油炸的，没吃过的可以尝尝，味道没啥特别的！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-12-13;patriciamm;又一个被自己毁了的老字号！菜做的没有以前好吃也就算了！服务员在结账的时候偷偷加了一个菜！刷完卡后被我们发现了，服务员居然强买强卖，让换成同等价格的饮料！如果您非要去这里吃饭！结账前一定要看单子！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-12;zzhraguel;【口味】终于吃到了丰泽园的干炸丸子 这个菜厨师的手艺真是一级棒 香酥鸡 牛柳 宫保瑶柱 水晶肘子 鹌鹑腿 散丹 松鼠鳜鱼 还有烤馒头 金丝卷 小鸡豆沙酥以及各种菜也是各种不错 不过☝️我觉得海参发的不如我妈好 里面的葱倒是挺不错的 【环境】古香古色的，里面都是一个又一个单间感觉挺不错的 很安静【服务】服务员都很一般啊上菜都不带报菜名的 我都没吃出来鹌鹑腿一开始。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-12-12;山雨欲来风满楼;双十二居然老字号也参加活动！饭点儿要等位。好字号的菜品还是有保证的，罗汉肚不再配沾汁儿了，颜色也深了，原来是将汁儿浸在肚儿里了，口感很有嚼劲儿，酱香十足，芫爆肚丝价涨了可质量有些下降，虽不难吃，但从原料上就没以前讲究了，这次除了胡椒粉放少了一点儿香菜老了，其他就没什么不好了。葱烧海参，按位点先让你看一下海参，做好后配一点儿米饭，海参切开沾上下面的烧汁儿咸鲜Q弹，不愧看家菜，麻婆豆腐不是鲁菜却让我惊艳，味道有着川菜的麻椒香，却不是很辣继续鲁菜的咸鲜，很赞！适合聚会宴请。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-12;范延;老店，口味非常好，服务也不错，环境也好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;dpuser_00436995514;菜品比较精致，口味很正宗，挺小资的一家店。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-09;晓琳琳;老店。可能是要求过高了，菜都咸了，就是一般吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-03;冉苒;平时中午人不多，11点还有车位。四菜一汤全家吃的很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-01;紫枫_024;不错，以后还会再去，，。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;声音玩具123;老字号，名不虚传，菜的味道很好！葱烧海参不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;一梦如是_1562;可能是从小吃惯了的原因，我就爱吃鲁菜这种家里做饭的味道。我喜欢乌鱼蛋汤的白胡椒酸辣味，也喜欢葱烧海参简单的香味。元爆散丹稍微有点费牙，好像不太热，但基本还可以了。有机会尝尝九转大肠;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-28  更新于11-29 00:12;翡翠蝉;北京的老字号鲁菜馆，看图片介绍1930年开业，解放后也有不少名人领导光顾，也算显赫一时。上次来是9年前在一楼大厅，这次还是在大厅随便吃点，一楼散座没开，二楼是包间，走到最里面是可以办婚宴的一个大厅，虽然门口停车场都停满了，大厅的上座率也就五成，都是老俩口或者一家子带小孩的，感觉不如西四的砂锅居火爆。依然没点什么鲍参翅之类的腐败菜，只点些家常菜，结果上菜特别慢，旁边有三四桌都在不满意的催菜，再加上两个小孩不时的哭闹，让人感觉糟心。焦溜丸子：66，只有这个菜上的最快，刚点完菜没几分钟就上桌了，菜量还可以，丸子还比较脆，浇上汁后颜色比较深，放些黄瓜片和木耳搭配，如果再有些红色的胡萝卜片或彩椒会更提色。结果这一个菜撑了半顿饭就不见别的菜来，有人说这是中餐西吃吗？得吃完一道才给上下一个菜。酱汁烧茄子：32，我看着菜名和照片点的是个下饭菜，结果上来一盘茄条没什么配菜，居然还是甜的，凑合吃吧。海参过油肉：52，半份菜，瘦肉片和发白的海参块，菜不太入味，而且温度不够，尤其是海参可以说就是温凉的，太难吃了。其实这道菜山西菜馆晋阳饭庄也做，比他家强。烩乌鱼蛋汤：16一位，一位份的乌鱼蛋片虽然薄给的还不算少，但是撒上发黄的香菜末就low的和街边小店一个档次了，汤不鲜有点胡椒味，我强忍要点醋的想法给喝掉。烤银丝卷：2.5一个，这顿饭我觉得最好吃的就是这道主食，也是他家的金牌菜点之一，热的好吃，外皮焦黄有点脆，里面裹着丝丝柔软的面丝。米饭：2一碗，这样的饭馆卖的不贵，而且小碗盛的冒尖，但用的大米真心一般。总之一顿饭吃的不舒服，感觉大店啃老本菜价不便宜做的还不咋样，走的时候看到走廊里不知谁给他家题的“一国京师食府首推丰泽园，八旬鲁菜鳌头独占古燕地”，当之有愧吧？！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-28;-荷-;灯光昏暗，冷冷清清，菜还行，停车位也还好;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-11-27;猫妖1113;总体觉得除了海参品质不错（还要点好一点的海参，一般的也没法吃），其他菜品做的很一般，油很大，找到国企味道;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-23;美美豆68;菜品美味，环境干净，服务也不错，上菜快！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-21;韶华忆;丰泽园是老字号，海参确实好吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-11-21;胖新格乐;终于到了板章路的丰泽园，上2楼。凉拌穿心莲端上来了，翠绿翠绿的味道不错，没什么特殊的怪味，吃起来很爽快而且脆嫩。接着上了葱烧海参，长长的海参挂着酱色粘稠的汤汁，旁边是大葱段和青菜段，海参尽头是一小团白米饭。用酱汁拌着米饭，好吃。尝了一口葱烧海参，软糯入味又弹牙，比以前我吃的海参味道都要好。一口气把海参吃光了。接着上了银丝卷，外面烤的黄黄的四方形，里面是面条一样的卷子，味道微甜，有点像用白糖、面条做的盘丝饼。乌鱼蛋汤上来了，1人1碗，乌鱼蛋是乌贼的卵巢，一片片像白色的花瓣，上面撒着香菜末，味道鲜美一股乌贼鲜味，还有胡椒味，大家都喝个精光，好吃。最后上的素饺子，味道一般，有些还煮破了。鲁菜总的来说口味重，乌鱼蛋汤、葱烧海参都咸鲜，饺子都比较咸。感觉丰泽园的这几样看家菜味道不错，尤其是葱烧海参、乌鱼蛋汤非常好吃，穿心莲和银丝卷也别有风味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-09  更新于11-20 10:24;jqk2009;服务很好，包间很大，菜品偏甜，上菜速度也挺快。栗子扒菜心：46米。很鲜，栗子特别软甜，很清爽的菜。水晶肘：42米/例。很烂，中规中矩吧。香酥鸡王：86米。挺大一个儿，都没吃完，味道一般，就是鸡肉，没什么特别的。两吃干炸丸子：68米。特别推荐，特好吃，占的料也很赞！清炒虾仁（25cm）：108米。抄的很不错，不是那种淀粉超多壶嘴的。炸亨虾球：146米。超级好吃，个头很大，很值。宫保鲜贝：82米/份。推荐菜，吃惯了宫保鸡丁，宫保虾仁，这个宫保鲜贝更好吃！松鼠活鳜鱼：370米。2.5斤左右的，也是做之前会拿来给客人看，都很新鲜放心。还点了爆肚丝98米。蜂蜜蓝莓山药36米。炝拌莴笋22米。麻婆豆腐32米。葱烧海参588米。双东烧茄子32米。拔丝红薯38米。烩乌鱼蛋汤各吃128米。烤馒头12米8个。生日还送了长寿面。毛巾2米一条。燕京啤酒20米一瓶。服务费还算合理，毕竟是老字号。当时旁边也有庆生的老人，感觉上岁数的都挺看重老字号的，这里算是北京现存老字号的翘楚了，很有名，总去外卖的窗口买烤馒头，比店里吃好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-18;克鲁克珊;真！心！难！吃！九转大肠大小不一，卖相寒酸，口感比我在青岛吃的差十条街。芫爆散丹做的还不如路边小馆，干烧黄鱼又猩又甜，最奇葩的是头一次见到送长寿面用装米饭的小碗你们家是有多差钱？一顿饭花了600多没吃到一个像样的菜。管理不善口味失传，我看除了办婚宴和接旅行团糊弄人也没什么招了。。真是丢祖宗的脸！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-16;猫小米04;老字号的饭店，属于鲁菜系，老年人出门吃饭最喜欢去的地方之一。地理位置很好，就在两广路与前门煤市街的交叉口处；饭店门前自有20个左右的车位，就餐可以免费停车，但是饭点儿的时间基本上是没有空位的，而且由于饭店处于繁华地带，附近收费的停车场也很难找到车位。饭店的装潢古香古色，是个适合举行中式婚礼，或是商务宴请的地方。【葱烧海参】，软滑适口，一点儿都不腥，一大盘的量也足，芡汁的咸淡恰到好处，拌饭吃很香。【椒麻鹌鹑腿】，微麻微甜，酱得非常入味，肉质鲜嫩，越嚼越香，是下酒必备小菜。【油焖大虾】，虾很大一只，处理得很干净，量足味美。【烩乌鱼蛋汤】，没有腥味，口味厚重，最喜欢用它泡饭吃。【烤银丝卷】&【烤馒头】，银丝卷挺有特色的，掰开后里面像面条一样，一根一根的；这2种小主食，老人比较喜欢，个人觉得口味一般，不太感兴趣。老字号名不虚传，值得推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-16;妖孽丶小王子;葱烧海参,软硬适中他是香滑绵软,后劲还有一点点弹牙,入口这么一嚼不知道什么时候就下去了,海参本身是特别腥,味道特别浓,制作难度相当大的,味道比较浓有异味,在这里组的这道菜是以浓治浓,盖住它的颜色,以家中它里边的口味,紧汁的,甜咸适中,制作起来比较麻烦我等菜的时间也比较长,好这口的就要耐心等待了,糟溜鱼片我比较喜欢,主要是没有刺,省事了.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-15;迷缘季香;丰泽园当然是烤馒头啦，葱烧海参也很好吃，散丹也不错，老字号有保障;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-15;不来一只抹茶吗;除了服务能对得起所谓的老字号！！！菜简直难吃到吐！！！不是酱油放多了咸死，要不就是一点味道都没有，这些老字号都在自己砸自己的招牌，名存实亡！;口味0(很差);环境2(好);服务4(非常好)
15-11-15;苏珈漪cc;服务尚可，包间不错，适合带小孩就餐。菜啊，我真觉得一般般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-14;naoji;上周带着长辈去吃，因为是过敏期间不能吃鱼虾，可难倒我了，忘了他家基本上都是鱼虾海参。。。想找几个不带海参的菜可真难啊。。。水晶肘子我觉得挺一般的，赛螃蟹正经也没有真的吃螃蟹好吃啊。。但是到底怎样才能做出这么好吃的丸子啊  为什么会这么好吃啊啊啊！萝卜丝饼连平时不爱吃的我都吃了好几个~等过敏好了一定一定好好吃一顿海参大虾！！还有菜可以少油少盐好评！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-13;Weixin_1051324820;没有评书中讲得好吃，想吃南口肉，可根本没有，已经变成传说中的菜了！;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-11;普通大猪;中规中矩的鲁菜老店，面食非常完美。很多餐厅菜品推陈出新，但丰泽园的出品依然延续最传统的鲁菜烹饪和口味，没有亮点但是也没有缺点。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-09;dpuser_22762088292;上菜速度很慢，要等一大小时才好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-11-08;Gilbert7;菜很一般，不过呛面馒头好吃，劲道。周末来也不是很热闹，老字号徒有虚名。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-06;吃遍帝都的绅士;全部很满意，菜真的太好吃了，葱烧海参、过油肉，干炸丸子，鹌鹑腿，配银丝卷，真的美味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-03;fageg;美中不足就是慢虾球 咸 特别咸九转大肠 有点儿苦 不知道为什么豆腐不错豆沙小鸡酥也不错烤馒头可以有 皮筋斗凉拌穿心莲推荐 酸甜爽口浓汤鱼肚 拌饭可以;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-11-03;笨咩;丰泽园珠市口店可是老字号店面了，在这里经营已经几十年了，听奶奶回忆说她和爷爷的婚礼就是在这里举行的，那都是1949年的事儿了。所以对这家店一直有着一种亲切感。点了四个菜。木耳过油肉 30元，肉片非常嫩，很棒的口感，一点点醋酸解油腻，性价比很高的一道菜。锅塌豆腐 42元，豆腐裹浆炸过，味道不错，但是贵了一些。软溜肥肠62元，看着就是鲁菜品相。山东白菜，素菜也不错。还在外卖窗口买了烤馒头、四喜丸子、梅菜扣肉。丰泽园的面食有有名的，烤馒头表皮硬硬的，但越嚼越香甜，一个很作实顶饱。四喜丸子，丸子不大，但味道很好。不只是肉馅，还是吃到小肉块，不错的口感。梅菜扣肉这道菜一直是我喜欢的，丰泽园的也挺好吃的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-01;jill1128;老店了，菜味不错，值得试试口味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;糖糖和程程;菜品不错，已经看过好多次了，好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-30;da白菜菜;菜品不错，就是服务员表情呆滞，多问几句就一副死鱼脸，环境不错，很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-28;hALo0;北京鲁菜的代表，百年老店丰泽园，北京人最好的一口儿。位于珠市口大街，地处繁华地段地理位置极好，但每次停车也都很费劲。当天去大厅是结婚的，包间也都是满的，还好我们是提前1个多月预定的，不然直接来是肯定没有位置的。招牌菜葱烧海参588一份，量很大，可以说是我吃过的鲁菜馆子做的最精致的一家，葱油和海参烧的碧清透亮，口感润滑。包间可以自带酒水。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-28  更新于10-28 01:04;娃娃么么哒;这地就是我姥爷最爱去的地方     我陪我姥爷都去过无数次了   我知道就有什么储值卡  会员卡  我太太之前100岁大寿也是那办的       吃海参的好去处   我觉得就是贵  哈哈  可能是老字号吧  所以 年龄段绝对不是我的去处…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;真理在朕;不是我的口味高了就是这里的菜品味道下降了，肯定后者占100%，鲁菜讲究的是酱香口，味厚，今天参加婚礼，可怎么也品不出鲁菜味儿来，呼呼哈哈哈哈，有点广东潮汕味儿，清淡偏甜，干炸丸子没给椒盐，沅爆散单没发好，有腥气，没放白胡椒，清蒸鳜鱼味道不错，得益于蒸鱼豉油，…………，不说了，应该提高技艺，老一辈厨师要是尝尝现在的菜，估计100%饿你们三天，唉！怀念以前的丰泽园饭庄而不是现在的丰泽园饭店。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-10-25;老北京风味zcy;万万没想到我最喜欢的信任的老字号丰泽园会到了现在的水平！昨天中午一家七人去吃饭，消费1900元。几道丰泽园名菜到了惨不忍睹的地步！588元的葱烧海参，居然用菜芯做盘底，上面摆放了几条海参，一点点浓汁都没有，而且只有一条刺参其他都是用黄参充数。干炸丸子形状五花八门，三角长园扁的居多，就是圆的少。九转大肠大小高度不一样，最小的有小手指粗细，而且几乎没有湯汁包裹，还是凉的。松鼠鳜鱼一看那个比鱼身还粗大的鱼头我就傻了！这是草鱼头啊！鱼身花刀极差，炸的也不到火候，一点没有松塔的样子，糖醋汁稀的像水一样，颜色浅到了白黃色。新厨师水平不高可以理解，有心糊弄客人不可原谅，我跟丰泽园还是有交集的。当年冯经理、老尹厨师长、大堂经理宫大姐、工程部李经理在时，饭店红红火火，质量好服务好有信誉。真的不愿意看到咱北京歺饮业最有名的丰泽园变成这个样子！我但愿丰泽园現任领导能看到此文，引起重视并积极改正。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-10-24;liuyihanaliuyihan;菜品口味还是不错的，就是服务实在是比较差;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-22;eding0335;588元的葱烧海参不如以前好，海参口感略硬，可能是发制的不够好。很赞干烧黄鱼和油焖大虾，以前很好的糟溜鱼片却口味寡淡，有些失望，希望菜品质量保持一致稳定，不要让老顾客失望。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-22;味道0001;不是一般的差……鲁菜老字号做成现状……无语……下一步是不是要改农家饭了！香酥鸡能炸成皮鞋色，厨师师傅费心了……;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-22;louloulou;鲁菜代表性餐馆。当今鲁菜有“北有丰泽园、南有老山东（上海）”之说。总体感觉比预想的略差一点。葱烧海参发的过了一点，没了QQ的口感，海参的精华-海参筋也被处理掉了，可惜。其它菜中规中矩，鲁菜风味比较突出。装盘可以再改进一些。倒是门口外卖的东西非常的好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18;笑脸笑脸笑脸;老牌的饭店了，口味环境都不错，推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18;cocalola;必须承认，吃鲁菜，丰泽园说第二，就不可能有别家馆子敢说第一。这海参烧的，糯绵入口化，一缕鲜汁涌。这大虾焖的，皮爆肉炸开，齿磨味蕾拆。我也算是个食家了，国菜无双，单论这一支菜系，丰泽园是没有对手的。最后说一句，菜真好，但，肯定是上不了养生堂节目的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;niuniumumlin;家庭聚会。家门口，经常会来的。这次很失望。菜品一般了，服务态度很差，叫了半天不来人。来了之后，说，不是在这儿呢吗？要点什么？呃，好吧，以后不来了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-15;ojo;老字号，前门外，厅堂够大够气派，停车免费。包间多，服务热情。菜品属传统鲁菜，味道咸鲜。糟溜鱼片，典型的鲁菜名菜，但是这家店做的有点不敢恭维，鱼肉很新鲜但鱼片很厚，没了香滑的口感，像是在吃红烧肉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-11;杨坨驼;每次来依然爆满，鲁菜还是很适合北方人的，来丰泽园必须点海参，不吃就会后悔的，并不觉得糟溜鱼片有多好吃，干烧大黄鱼才是王道，九转大肠好吃，但是会腻，栗子白菜用料讲究，家庭聚会还是会首选这里;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-10  更新于10-10 18:21;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;最近你们服务员很忙吧！是不是没给自己员工安排好休假呢！怎么服务员一个个脾气这么暴躁呢！我们定了国色天香，包房费是三万，服务费一千三！地上很脏，让你们吸吸地，说吸尘器坏了，让你们擦擦包房，这甩脸子不乐意的，算了我们忍！点的吃食太多我们打包，服务员没有任何提示说收费！在我们结账的时候收了八十块钱的打包盒钱！打包盒安一元算我这用了八十个盒子，明显不可能啊！追问服务员后说：反正你们用的太多了，要不然你给五十元吧！我明确答复：你这和谁讨价还价呢，第一不告知收费，收费可以给，我三万都掏了，小钱更没问题但是告诉我实际用多少！结果人家服务员急了，把财务室的防盗门咣当大力合上，扬长而去啊！最后带班经理了解情况后免了八十！我现在很想问问店家：这1300元是不是叫服务费？我花钱买的服务呢！我是花服务费的钱特意看你们服务员的脸色和大力合门的声音来的吗？我也恳请商家看看二层财务室的监控，看看我们食客是不是蛮横胡搅蛮缠赖皮不给钱来的！看看你们服务员的嘴脸与力量！老字号不是倚老卖老就能生存下去的！差一个二个人，毁的时你们团队！服务不需要你热情似火烧，也请你淡淡沁人心啊！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-10-08;爱捣蛋的河马_1892;不愧是老字号！以后会跟朋友常来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07  更新于10-07 19:41;yudayuda;中秋节那天吃的，补上点评～中午去的，人很多，五个人不能坐转盘大桌，只好坐四人位，加一把椅子。服务员态度一般吧，可能是节日工作，带着情绪，一副爱搭不理的样子。由于是中秋节，所以每桌都赠了两块月饼，南瓜馅的，味道不错，不是太甜。凉菜点了鹌鹑腿，家人都挺爱吃的，酱得味刚好，肉很嫩，是个下酒小菜。水晶肘，每块都是纯瘦肉，劲道。芫爆散单，香菜配白百叶，很入味，清淡。干烧大黄鱼，重口味的老人们很爱吃，鱼肉也好吃，鱼刺不多，酱料很足，还有菠萝丁。鲍汁三菇，里面包含了草菇香菇杏鲍菇还有荷兰豆，酱汁很浓，淀粉放得稍微多了些。清炒虾仁，虾肉配胡萝卜丁和豌豆，味道稍微淡了些。锅塌豆腐，非常好吃，豆腐很劲道，外皮裹了一层鸡蛋，不咸不淡。主食要了份萝卜丝饼，外皮芝麻烤得很脆，萝卜味太浓，不太喜欢。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-10-06;weixin_46027545083047317;老字号现在不行了，菜品质量下降，我们点的过油肉跟晋阳饭庄的差远了，烤银丝卷上来都是凉的，催了几次才给换了热的，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;笔芯_1620;老醋蛰头简直不能再好吃，每次必点没有之一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-03;kathryn思小猫;十一的时候全家人去吃的 正好碰见有婚礼的 然后所有的菜都用的很素雅的白色盘子装的 一点也不喜庆 所有的菜上桌来 都不冒热气 感觉都是大锅炒好的 哪桌点了 直接乘好 端上来一样 而且上菜速度特别快 不像刚炒的 总之这次很不满意;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-02;佳佳超爱机器猫;干烧大黄鱼好吃，水晶肘子一般，没有晋阳饭店好吃，麻椒鹌鹑腿的口感很独特，麻而不辣甜甜的，很上瘾就是量少点儿！香酥鸡鸡骨都酥了，皮很脆，就是鸡肉稍微有点儿淡，两吃干炸丸子非常好，二冬烧茄子味道不错，也不算咸，很下饭！菜量有点儿少，烤馒头太超过，个头太少比几年前的严重缩水。银丝卷没有特色，里面的白面做的面条一样的，没有其它味道，失望！作为一家老店希望保持菜的味道吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-30;飞翔吧沙丁鱼;环境很好，周五晚上去也没什么人，装修古色古香，餐位比较远，不吵服务还好，国企特色吧上菜特别特别快，反正是惊艳到我了干炸丸子超级好吃，脆香过瘾～一口咬下去咔嚓一下～香酥鸡王，外酥里嫩，美中不足是有点淡，鸡挺好吃的，鸡皮格外好吃啦，小饼半个小时才能做好没有格外好香椿芽核桃，香椿芽特别有香椿芽的味道，微苦，感觉特别去火板栗娃娃菜，一般吧，板栗是板栗，娃娃菜是娃娃菜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-28;简单快乐小老板;老字号当家葱烧海参味道超级棒。乌鱼蛋汤，糟溜鱼片，干炸小丸子都很不错的！就是那个三不沾要一百多，太难吃了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-27;邢小贱;菜的口味没的说，老字号就是老字号，正宗！不过个人认为有点偏咸，服务员说鲁菜就是这样。价格小贵，不过这里的菜别的地方吃不到，所以也算物有所值！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-26;东坡散人;鲁菜里的老字号，葱烧海参，糟溜鱼片，芫爆散丹，焦溜丸子。。。都是必点的名菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-26;绕远点靠木;鲁菜龙头，店很大，停车不太方便;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-22;快乐的精灵小玥;10个人吃加上水（酒不算，酒的价格差异太大了）大概三千左右吧，性价比还可以。服务还可以吧，在中餐厅里算强的了，反正总觉得中餐厅服务没有西餐厅好，服务员都好忙的样子，总是让你稍等然后就没影了……这里停车是个问题，基本上属于丰泽园的车位肯定是停不上，旁边付费的车位也遇到几次都没地方停，停路边又怕贴条，所以开车来的朋友们还是赶早吧，能停上付费的就不错了。推荐菜：葱烧海参(¥588元)，九转大肠(¥159元)，干炸小丸子(¥66元)，栗子白菜(¥42元)，水晶肘子(¥38元)，烤馒头(¥1元)，焦溜丸子，香酥鸡(¥159元)，糟溜三白;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-22;雅姿蜜语;老字号吃的就是名气，葱烧海参358一盘的量也不小了，但是海参口感估计没有按条卖的好。菜量都不大，按人头点菜合适。包间5%的服务费算便宜了，包间环境很大，很安静。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-22;2538472_51返利;特意去尝尝老字号美食，菜品有些咸，主打鲁菜，味道还可以，价位有点贵。几乎每桌必点烤馒头。味道不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20;那不勒斯的柠檬;全家烩菜(好像是这个名字)大约138元，是烩了七八种东西，有银耳，鸡片，海米，黄玉参，香菇等，味道朴实还不错，素菜点的是虫草花茭白（清淡爽口），贝丝菜心，点了海参四喜丸子，但是香油味道很大，而且确实不好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-20;dx342732718;菜量给的很多.下午早点去没人.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;pykiev;请客吃饭定的大包间，环境不错，古香古色的，对面的大包间能做20来人。菜品沿袭老字号的传统，中规中矩，味道基本可以保持不变，很难得了。菜品推荐：凉菜：水晶肘：个人认为北京最好，量也挺大。真材实料，酱汁配的也不错。椒麻鹌鹑腿：属于丰泽园的特色菜了，味道十足，口感偏硬，适合下酒。热菜：葱烧海参：选的中档价位，参的个头也大，较入味，配的大葱不错。干炸丸子：酥脆可口，肉味十足!火候把握很好。醋浇鳜鱼：不如以前好，鲜度不够，缺少白胡椒的辣度。清炒虾肉：不错，个头很大，油划的不错，虾展开很好，较弹牙，色泽也不错。宫保杏鲍菇：值得推荐，吃起来如吃鸡肉一样，宫保为很正，辣度适中，很好!三鲜饺子：不如以前好，个明细小了，肉馅较硬，不香不软，比较失败。服务整体比以前有很大改进，国营老字号里值得表扬。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-18;CHN0873;略失望，葱烧海参就别点了，那不是海参，是海茄子;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-17;nono1908;单位附近，商务宴请合适。菜品都还不错，鲁菜。葱爆海参还是相当地道。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-16;tracyjiajia;老字号，菜品味道一直很好，符合老字号的标准;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;smilehappily;味道不错 点的虾仁做的蛮好 吃了特有名的馒头 天天的 很好吃 烤鸡也不错很软很好吃 拔丝红薯很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;大草莓Q;俩人吃二百多。 不便宜。 溜肥肠死难吃。还剩了好多。 溜丸子还可以。有点儿腻。 白水都不给。 还得要茶。不好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-13;yanjiabinni;第一次去，感觉实在一般，尤其是海参的，实在对不起这个名号，从海参本身的处理，到酱汁儿的搭配，就一股子酱油咸味儿，水平实在有些失望，要是喜欢吃烧海参的小伙伴还是去大董或者翠华楼吧，其他的菜，点了一个赛螃蟹，一个茄子烧二冬，以及一个宫爆鸡丁，也都是家门口小炒的水平，而且油非常大，总之要是没什么事应该是最后一次去了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-12;水果兰子;家来来此聚会,品尝老字号,烧鹿筋里面配的小油菜都没洗干净,退了,换了其它 ,老字号更要注重品质,要不影响声誉.杏仁拌茴香头一次吃,很清爽,赞一个.烤馒头必点;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-09;_花生粉粉__;2013年去北京的时候，已经把该吃的都吃过了，然后问的哥有哪里介绍，的哥介绍一番，最后去了丰泽园，他说他们也有考试的，丰泽园味道也一般，但是胜在出名，所以考试里是有的，的哥的推荐很中肯啊！~去到丰泽园那边，的哥就告诉我们就在前面，我们往车窗外看就能看到那座建筑顶上高高伫立的丰泽园三个大字！进去的装修很中式，古代宫廷的装饰感觉。人很多啊，我们在那排队，外面有等候区，有凳子坐着看菜单，印象中等了应该有大半个小时吧，终于进去了。我看餐牌上的价格还是蛮贵的，菜上来后分量不多，不过我们也吃饱了。印象比较深的菜是糖醋里脊吧，个人比较喜欢甜酸口味，还有银丝卷对于我来说挺新颖的。差不多也就这些。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-08;思玛什么;点评就得负责任，作为知名老字号，还不如街边成都小吃实在，菜品量小价格高，本来想给三星，想想实在不够格，太差了，谁想挨蒙就去吧;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-09-08;一苇3402;去前门看花坛，本想吃门框胡同的褡裢火烧！被在那里居住六十年的阿姨告知不卫生不正宗！转战丰泽园1！可笑的是点的两个菜，告知卖完了。想点一位菜单上注明一位38元的浓汁四宝，告知四位起做！要不要这么欺负人呀！对于我这种非老字号，非连锁，非特色不吃的人儿，心心念念的老字号呀，一次次，给伤的透心凉;;;
15-09-05;sgs19;老字号，正宗鲁菜！～～～～～～～～～～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-05;Yvonne20150207;冲着名声去的，然而却并没有想象的好吃，肥肠腻死人，很多人点馒头，我们跟风就点了，但真的没有什么特别的，真的就只是馒头而已;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-04;大嘴吃吃吃吃四方;香酥鸡王鲍汁三菇乌鱼蛋汤都不错，酱汁茄子偏甜;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-02;kgmacyang;老字号的味道就是合大家口味，吃的很舒心。环境口感都是一流，连1岁多的小孩子都吃的很开心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-01  更新于09-01 21:18;yellow0419;闺女过生日，还可以吧，菜不错。价格高也是应该的，毕竟老字号;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29;60seconds;看了很多评论后才考虑去试一次，结果实在是太令人失望了。点了4个菜，糟溜鱼片、干炸丸子、葱烧海参、什么抄肉片，结果是没一个是现作的菜，端上来基本都是温的，一看就是之前大锅炒好后，端上来的。菜的味道也及其一般，还没有我家旁边的小餐馆作的好。结账基本人均80，靠！太上当了！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务1(一般)
15-08-29;格格爸2008;环境很好，有停车位，有点小贵，口味不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;天天小老师;因为从小就出生在附近，所以有机会便能吃到这里，我觉得这里跟二十年前比起来真是退步不少，这些年丰泽园经常会接待一些婚宴所以我认为肯定不会认真去做散桌的生意，但是乌鱼蛋汤啦，干炸丸子还是一如既往地给力，环境干净华丽，但是我觉得人们还是应该反思，当年的味道哪去了？;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-28;britneyinbeijing;被人说了无数次老北京一定要来吃饭的餐厅，本周鉴定完毕，老餐厅服务质量和出品质量真的是一流，菜品出品速度也是快的惊人，但是也有可能是因为包间加收服务费的原因所以服务才真的很好吧。以后有机会还会再来的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27  更新于08-27 13:36;我因跳舞而精彩;年轻时，曾作为国家机关工作人员被请在丰泽园吃饭，都是高大上的菜品，自己没有点菜权。    20多年后退休，再次来到丰泽园珠市口总店就餐，点了“美食地图一探到底”推荐的经典北京菜:干炸丸子，糟溜鱼片（店员介绍食材是比目鱼）。大堂散客不收服务费，包间收。    服务员都见过大世面，不卑不亢，服务上非常善解人意，看得出来是接受过良好职业培训。我怕冷，服务员就把我的座位调整到空调不吹的座位，服务员给我邻家女孩的感觉。    干炸丸子刚出锅，外面一层薄薄的焦壳，脆脆的，丸子内松软鲜香。上菜前厨师用吸油纸去掉了多余的油。两碟调料：传统的椒盐，时尚的泰国甜辣酱。赞！既保持了老北京的传统，又加入了时尚味道。    糟溜鱼片是一道由上海厨师带到北京的经典菜肴，甜口（早年是草鱼片，醪糟味十足）。我尝的感觉是餐馆流行用的龙利鱼，虽然滑嫩，但缺少草鱼片与醪糟碰撞的奇特化学反应……    建议醪糟或黄酒再晚点放，减少挥发。在菜单的扉页，有一行小字:“餐厅可以根据您的口味，提供低盐少油菜品”，大赞！！！建议北京的餐馆推行，也建议丰泽园的服务员把此当做一项服务介绍给食客。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-24;米粒Lina;提醒周末去的吃货朋友们，要不就11点多去，要不就1点多去，保不齐就碰见婚宴。我们就是碰见婚宴才等了一个多小时吃上饭的，所以建议大家选好时间在前往。推荐干炸两吃，这可是鲁菜必点之一，葱烧海参不错，糟溜鱼片真的值得推荐，鱼片很嫩，处理的也很好，推荐选择桂鱼，因为比目鱼是冰鲜的桂鱼是活宰的，喜欢吃鲜的建议。他家牛肉也不错!也推荐一下，就是银丝卷比较硬，不如馒头软。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-23  更新于08-23 23:02;chenzt32;爸妈结婚纪念日一家子一起来的。确实不错的地方。价格也觉得合理。推荐锅塌豆腐和麻油石斑鱼。馒头那自然不必说了。虽然已经很少油口味很淡（强烈点赞）但是觉得还可以再少些油少些勾芡。毕竟更追求更健康的饮食。环境棒。推荐！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;emilyhui08;保留着传统老字号的品质，菜品一如既往的好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-21;vanessa26;外地来朋友本来要去全聚德的 结果没排上 太晚好多地方都关门了 于是就近去丰泽园随便吃点 服务员没有因为快下班而懈怠 点了几个菜总体还可以 就是大黄鱼不是很对口;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-21;若曦梦;四个人，点了水晶肘子、葱烧海参、糟熘鱼片、干炸小丸子、香酥鸡、烧二冬、乌鱼蛋汤。吃到撑，最喜欢糟熘鱼片，香酥鸡感觉炸的有点过了偏干。结账的时候办了会员卡，在外卖窗口用积分换了好多吃的，挺好的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20;bridecure;跟哥们拖家带口的来这里吃饭…4个大人带1个1岁半的小姑娘…没怎么点太横的，600块…菜的味道对的起门口挂的牌子;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-20;十一个苹果;奶奶大寿和家里人来的，吃多了乱七八糟西餐偶尔吃到一次正统的老字号才发觉到我们老辈对菜品那种讲究的魅力。一共尝了不下10个菜道道都超好吃，包厢环境也很好，中式风格很讲究，唯一硬伤就是国企通病-服务了。服务员全部面无表情，欠钱感十足。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-08-19;Sam1805;点了4个热菜2个凉菜1个素菜，下面一一点评。葱烧海参，味道不够足，淡，至少不是我吃过的最好吃的。九转大肠，非常失败，卖相不及格，套出来的大肠长短粗细大小都不一样，数量少，颜色淡黄，不是那种酒红色的，跟菜单上的照片也不一样。然后说味道，甜酸味不够，而且太软，没嚼头。有脏器味儿。这个菜是看了北京台的节目后有些印象，抱着很大期望没想到失望到极点。干烧大黄鱼，这个菜味道不错。元爆散丹，香菜有点老，百叶嫩，但是菜味道酸苦。烤馒头皮硬，咬不动。奶香山药，小点心做的精致。葱麻牛展，中规中矩吧。老醋花生，花生脆，汁浓。总的来说，感觉不值。菜不像是大厨做的，味道和一般饭馆并没有太大差距。除了老字号的招牌，以及环境和服务员的态度尚可，其他没什么了。另，价格很贵，性价比不高。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-19;coco_yang527;老字号了，菜品无功无过，口味需要创新，价格不怎么亲民，需要提前订位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-15;61m;老字号饭店，去参加婚宴，各方面都不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15;豆妈小白;口味很好，鲁菜风格适合大众口味，香酥鸡最好吃，带老人来这里吃的很开心，小鸡酥很迎合孩子们的喜好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;vivi821119;带着婆婆逛大栅栏，顺便在这里吃的饭，环境还不错，上菜的速度也可以，鲁菜很对老公的口味，吃的很干净，葱烧海参是他家招牌，点了一个确实味道很正，海参口感也q弹，还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;大迪嘀嗒;不记事儿的时候父母老带我来，那会儿就住珠市口，后来搬家了，这次是记事儿以来第一次来吃，路过就进来吃了，贵有贵的道理，但是倒不是贵的离谱，有些菜跟外边儿普通馆子也差不多！但是总体感觉是不错的，尤其我爱吃的烤馒头，真好吃！干炸丸子真的是外焦里嫩，特别好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;T滋滋的味道;口味还行，喜欢香酥鸡，服务不太好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-09;射殇;葱烧海参偏咸，清炒虾仁虾线没挑干净，软溜肥肠偏酸，处理的也不是很干净，有点牙碜，奶油山药布丁一般般，酸梅汤以酸为主，缺少点清新的味道。服务员服务还算热情周到，并没有说的那么不堪，或许是是少数服务员坏了规矩，点名表扬高东霞小姐，请再接再厉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-04;chengbincb;老字号的确名不虚传，菜做的精致;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03;jn19790204;老人过寿，订的大包房，气氛好，饭菜好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02  更新于08-02 23:12;紫霞大官人;长辈都认这里，有名的老字号，还不便宜。环境不错，京味很浓。菜量不大，价格便贵。点了招牌菜葱烧海参，鹿筋，干炸小丸子什么的。没吃出什么好。还没贝特妈妈做的好吃。菜整体没有晋阳饭庄的好吃。收服务费，但服务员没服务，忙不过来的感觉，从始至终连个笑脸都没有。真不知道来这吃饭图什么。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-02;mushuwanzi;包间略有点热，其他的都很好！老字号，口味没的说！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;杨万M;家人在这里过生日，海参、鹿筋、鸭舌不错;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-02;田野万岁;老字号不愧是老字号，怎一个贵字了得，五个人吃了1000多，不过味道真的不错，葱烧海参果然是精品，吃起来满口留香，干炸丸子感觉一般，不过醋溜鱼片和好吃，没有鱼肉的腥味，只要甜甜的滋味，令人回味无穷。其他素菜叶做的很道地;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;Hls2582794029;北京知名品牌店，结帐后告知可以办卡，有点不妥。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-31;bei8963;还可以吧！       菜味也没啥特别好的感觉;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-31  更新于07-31 03:28;孤狐的光;没了过去的味道，也没有过去的热情服务，如今的老字号除了丰泽园这三个字还是过去的样貌，其他的一些都只能是过去是回忆。如今的葱烧海参怎么就吃不出小时候那稀罕的味呢，三不沾简直就是败笔，服务员介绍半天菜品的复杂工艺可以真是没人家砂锅居的好吃啊，挺好一道菜里面加什么果珍啊。哎～这也就蒙蒙外阜人员吧。好失望！唯一还不错的还得是全家福味道没有太大的变化。我想说现在的服务员有岗前培训么？怎么连自己家的招牌菜都不太清楚呢？值得思考！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-07-30;ws886868;看字号了，味道一般，比小时候吃感觉差点，性价比不高，商务宴请还凑活，家庭聚餐就不合适了，服务员服务都不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-27  更新于07-27 14:54;rollindm;慕名而去，给老父亲祝寿。周末赶上有婚宴，包间没有了，在二楼大堂，环境还可以，空间较大。点了招牌菜：油焖大虾、葱烧海参、干烧大黄鱼、干炸丸子两吃、栗子扒菜心、蒜茸穿心莲、煎烹大虾，烤馒头、鲅鱼饺子、四季养生羹。菜的口味中规中矩。油焖大虾做的很一般，但价格不菲，虾背部的沙线都没有去除。干烧大黄鱼味道不错，食材新鲜。干炸丸子很香，外焦里嫩。四季养生羹看菜单上写里面有鱼肚、小鲍鱼、山药和南瓜，但端上来却发现，里面并没有小鲍鱼，取而代之的是绿色的豌豆。推荐干炸丸子两吃、干烧大黄鱼、煎烹大虾、乌鱼蛋汤。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-25;有思想的饭团;还是老字号，还是老味道，还是老主顾，还是老感觉！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-24  更新于07-24 22:28;蝇蝇蝇;整体很不错。口味适中。有水平。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-24;清静安逸;菜品还行，服务一般，服务员较少;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-18;秋雨梧桐_3778;鲁菜，环境好，上菜有点慢，菜的口味偏重，葱烧海参不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-18  更新于07-18 12:31;小何1111111111111111;补点评。位置：在珠市口那边，虎坊桥公交车站下车。北京丰泽园饭店是中外驰名的老字号企业，其建筑风格独特，装饰典雅，酒店餐饮经营正宗山东菜，同时兼营北京烤鸭等老北京特色菜肴，吃海参第一家。京城要说吃葱烧海参，丰泽园可是首选，他家的海参做法独特，一点海腥味都没有，我只吃他家的海参，别的家的都有怪味。是表弟正式参加工作，为了庆祝来的总店，订的包间不收包间费，可是要点够3000元才行，基本把招牌菜点了个遍，还就觉得海参和丸子好吃......;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-17;Mr.Cui_3765;老字号，品质保障，味道也很赞，环境也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12  更新于07-12 16:15;Sheemore;妈妈怕太火定的包间，加收5%真心不算多。点的葱烧海参（一般吧，海参泡发了，口感太软失去了海参的劲道劲儿，这是作为一个海边人的感觉，不如家里的做的好），宫保带子（还是一般，没啥意思），川椒鱼片（淡水鱼，一股泥土味，不喜欢），香酥鸡（不够香酥，椒盐有点少再要一份）。值得推荐的茄子烧二冬（红烧茄子加冬笋冬菇），点了烤馒头银丝卷各10个，打包带走吃，忘记点油焖大虾。最后办了张会员卡，挣了64积分换取了米粉肉和四喜丸子，会员卡还可以在仿膳，四川饭店，全聚德使用，还算划算！服务很棒！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09;wangshang84;吃饭的人不多，环境也很好，味道对得起那个价格。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09;mx912;这家老字号真的退步了，菜品太烂，口味摆盘都不行，干烧黄鱼还不错，九转大肠、葱烧海参都不如萃华楼和同和居，服务员服务也跟不上，苍蝇小虫子乱飞，花素水饺没煮熟就上来了，换一盘煮烂了不说竟然个头都变小了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-07-04;奔风s;保有大家风范的一家老字号。葱烧海参美中不足是海参入味不深且有点水，汤汁浓但盖住了葱香且些许苦味；干烧黄鱼焦香混鱼香，鲜香回甜不偏不倚，很好；栗子白菜汤汁醇厚鲜美，但白菜有点老，栗子味陈，冬天这道菜应趋臻善；油焖大虾除了虾头空其余都好，尤其是鲜葱丝配汤汁，味道奇美；银丝卷烤馒头见功夫。服务在老字号中算上乘。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-01;dpuser_25415545424;还不错！这么多年口味一直保持了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-28;Icejessica;菜品都超赞，葱烧海参自然没得说，红烧大黄鱼也好吃得很，花素水饺也超赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28;小坏524;挺好的！就是餐厅太热了！不舒服;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-06-27;牡丹娇蕊;老字号 父母喜欢 海参确实不错 小贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-24;人到中年只在乎吃;籍贯山东生在北京年近70的老妈打去年过完生日就念叨着今年要在这里庆生：主菜葱烧海参、干烧黄鱼、两吃干炸丸子、九转大肠，外加少油少盐，凉菜山药布丁、拌凉瓜，主食小份打卤面。各道菜都是味道鲜香分量着实，一家三口满意地吃了个肚歪。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-20  更新于06-22 21:26;pinky_girl;老字号，鲁菜，慕名而来。葱烧海参：招牌菜，必点，味道不错，食材新鲜。可以按份买，也可以按只做。干烧大黄鱼：招牌菜，必点，个大，料足。焦溜丸子：应该是先炸后炒，很香，下次点干炸丸子。蛋黄酥：好吃，必点。其他家常菜就不多说了。值得一提的是，他家也很人性化，可以根据需求做少油少盐的菜。总体来说，味道不错，值得去尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-21;试一试吃一吃;国营单位 不能要求服务 特别楼下卖外卖的 自说自话 两个服务员唠嗑 根本不理人 几个客户等到他们高兴了才卖 几个馒头足足买了两分钟 店里环境可以 味道一般 价格一般 慕名而来 楼下停车位很少 还是国营单位作风;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-06-20;妈妈爱小果_640;才比较好吃就是服务员的服务实在是太差了，服务员还不如洗手间的服务大姐态度好。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-06-19;dpuser_50656459904;就炸丸子好吃。鱼有些甜。味道还行。太贵！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-17;动感超人zy;又没长记性的来了，跟前几年根本没法比，停车也可以挑地方了，桌位也不紧张了，价位上去了，盘子缩水了;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-16;山精灵0105;同学来，请客吃饭，不功不过的餐厅，当然我没点葱烧海参;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-16;dpuser_40719098263;九转大肠味道极好的！环境很不错。服务员小姑娘挺可爱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-15;kilo11;九转肥肠太让人失望了，海参是主打，水平还是比老牌饭店差好远;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-14;海东青777;菜品不错老店值得推荐，不错不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-13;小小稀;到底是老字号，味道不错，性价比高;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-09;ramosa;慕名前往老店一饱口福。坐了2楼的散座，中间和大堂相通，边上零零散散有十几个座位，感觉十分宽敞。老店的服务态度就是不一样，让人感到很舒服。要了招牌的358葱烧海参，海参真的很多，葱也是甜的，觉得比香满楼的要好吃些。另外还尝试了香酥鸡王，和之前晋阳饭庄的香酥鸭都是外焦里嫩的口感。凉菜选了蓝莓山药布丁，口感很新颖，可以吃到山药粒。另外还要了栗子菜心和干炸丸子，白菜解油腻正好。甜点选择了巧克力杏仁盏，巧克力再多些就更好了，吃的很饱！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;zjmty;老字号不愧是老字号 菜品太棒了 真没的说 就是烤馒头跟以前的味道还是有一点点不一样了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-05;chills66;反腐之后就清净了，总体说还是很不错的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;kelinshmily;葱烧海参太赞！牛蹄筋、大虾也非常好吃~菜量挺大的，感觉每道菜都不错~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-01;mruly79;糟溜鱼片，乌鱼蛋汤，两吃干炸丸子必点！绝对是招牌菜！鲁菜经典餐厅！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;dcyvonne;味道合口 适合寿宴 特色菜真的很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-29;天赋梵蒂冈;什么垃圾东西 真丢北京的脸 拿什么老字号忽悠人 吃了一千块还不如地摊 什么黄鱼 靠了臭的 咸的哦 图片和上的菜两回事 难吃就算了 服务员个个一张国营店的脸 我靠了 改革开放多少年了 你们就不能微笑服务吗;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-28;dpuser_42932144082;糟熘比目鱼；量超多，有点甜。麻婆豆腐；没有川菜馆做的辣，感觉很香，比较合口味。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-27;海阔天空l0101;正宗的鲁菜，只不过价格太贵了不可能经常去，环境也很好，服务也不错。门口还有外卖也不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-26;我是油葫芦;其实能有四星半，作为一个老字号，丰泽园的服务真是不错！里边挺大，桌子排的比较稀疏，显得吃饭人不多，但门口停车位基本全满了。必吃葱烧海参，因为吃不了海鱼，没有吃焦溜鱼片（比目鱼），还吃了酱爆鸡丁核桃和凉瓜，因为只有两个人，再加上烤银丝基本够了，葱烧海参真是好吃，我还办了张会员卡，以后常来。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-22;小吃货甜小一;今天明档给爷爷买的梅菜扣肉和排叉 还可以吧 挺脆的倒是;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-21;_瓜瓜_;北京味的菜。九转肥肠是经典菜肴。餐厅环境也很老北京。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;dpuser_99036890754;传统老店，环境很好，菜品口味很好，服务也还行，价格可以接受。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-20;SunWeilin;朋友家人聚会，包间不错，服务到位，菜也好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-20;古月因烟;吃过一次，早就想再来吃了，一直觉得他家不太适合人少，一是座椅安排上，二是人少了不划算，人多平均下来感觉性价比会高很多，刚好家里要聚餐，我建议放在这里，也满足了我的私欲一举两得，当然家人也都还挺满意的，说他家的菜都还蛮好吃的，也是老店了，出品应该算说的过去的，值得信任，菜都蛮家常的，没有特别贵特别惹眼的，还是很适合这种家庭聚餐之类的，下次还会考虑来捧个场的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-14;小团团1207;干炸丸子味道确实不错，海参也挺好！母亲节带爸妈来吃的，赞一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-12;卡萨布兰卡_2819;服务太差，刚吃两个小时就催促我们走人;口味1(一般);环境4(非常好);服务0(很差)
15-05-11;陆地海洋_2347;口味偏咸，做得不是很讲究，服务与地位相比还是有欠缺。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-11;幸福大球;最喜欢的国产电视剧大宅门里白七爷天天挂在嘴边的丰泽园，一直想拔草没碰上合适机会，今天从自然博物馆出来正合适。招牌葱烧海参和山药布丁很是惊艳，酥皮鸡和糟熘鱼片稍显淡了一点，可能和这里年长顾客比较多有关，奉行少油少盐。水晶肘子偏软，个人猜测可能因为没放什么明胶之类的增加粘固性。临走还买了干炸丸子和烤馒头，很不错。服务很好，属于不卑不亢式的，和商务宴请的服务两种感觉，很不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-11;luzm88;总体讲还可以。环境古色古香，有文化底蕴，服务员知道我们给老人做寿，特意挂了个大寿字，房间里气派，老人很高兴。服务员热情细心，有礼貌，真给饭店添彩，谢谢小姑娘啦！菜品感觉有些糙，我们点的大多是店里的好评菜，但菜上来后感觉口味和视觉不是惊艳。丸子是凉的口感硬，没有外酥里嫩；葱烧海参黑糊糊一团；九转大肠大小不一，汁汤颜色很深；栗子白菜感觉就是混乱一锅煮出来的，和菜谱上的模样相差甚远，总体不够精致太一般了，与大店不匹配。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-08  更新于05-08 21:54;大绿豆蝇;滑溜里脊不如瑞宾楼，炸烹虾球不如泰丰楼的虾烹虾肉。葱烧海参食后盘中汁剩的太多，应该说是汤。不是汁。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-07;一只叫维尼的泰迪;味道不错，菜量也不小，价格太贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-06;哎呦喂_LL;烤馒头烤馒头，传统的北京老店，，，北京8大园之一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-06;秋叶满地黄;都还好吧！！挺有老字号的风度的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-05;雪绒花05;为老人过生日，特意选了这家老字号。包间吃饭当天掛了大红的寿字，还是挺有气氛的，给寿星提供一碗长寿面。老人很满意。特别提醒，当时在大众点评网看到它家可以在线预订，可是只能提前三天预订，周五定周日的，一早定，就没有了。建议提前电话预约，尤其是六、日。   照片有点遗憾，吃到一半了才想起照，哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-05;四月贝小Q;四个人吃的，点了他们家的招牌菜——葱烧海参，海参很新鲜，口感也很好，搭配着米饭一起入口，香味十足。干炸小丸子，外酥里嫩，店里提供了两种蘸料，甜辣味儿的和孜然味儿的。麻椒鹌鹑翅，是这次新尝试的菜品，味道甜甜的麻麻的，吃起来很可口。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-04;墨无咎;干烧大黄鱼我的最爱 吃了第十条了 这次还办了个会员卡;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-02;食关天;毕竟是老字号，正宗规矩的鲁菜，环境宽敞，坐的舒服，好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-02;驴小仆的云大人;环境很好。包间要加收百分之五的服务费。总体还是不错的。父亲比较喜欢吃九转大肠水晶肘子还有葱烧海参所以就来了~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-01;sjh_2004;店面高大上，位置便捷，点的海参358一盘的，赶脚浓油酱赤，入口软烂，灰常不错，大葱也很香甜。最爱虾球和宫保仙贝。乌鱼蛋汤有点腥，凉菜里仙贝裙边好吃，但是老醋蛰头比较一般。丸子也比较酥脆，烤馒头银丝卷味道木有那么惊艳。服务员反映很快，也会推销，但比以前老字号的服务来说好些了。因为包间还有5%的服务费。可以自带酒水，饮料都是听的，比较贵。办了张卡，全聚德等也通用。总体来说环境高大上，正巧遇到办婚宴，有点点乱。菜的口感确实不错，但价格也高大上。赛螃蟹也口感也不错，比较适合老年人。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-01;红马黄羊;宫保杏鲍菇好吃，酱汁茄子入味不腻。过油肉可以点半份。等一个月后可以吃荤了，再来吃荤。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-01;会员4748574;来北京旅游，朋友介绍来的。葱烧海参个人感觉广东来的同志们就不用尝试了，酱汁过咸，和鲍汁扣海参没的比.九转肥肠味道也很一般…是不合南方人的口味吗……反正我不会推荐给朋友。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-04-29;宇宙梧桐;就在前门的马路边上，味道就是很地道，爱极了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-29;维尼小羊;这是一架老字号啊；但是现在怎么会这个样子没有小时候的感觉；很多 菜品吃不出原来的味道了;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-27;msilian86;参加婚宴来的，内部装潢还可以，就是厅不够大有点挤，菜嘛很一般，尤其油焖大虾，虽然个儿大但是不新鲜了，特别糟！加上婚宴的菜基本上桌就都是凉的了，实在没什么顺口的，只能依靠一下主食了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-04-27;东小宝;这里总觉得不适合人少的去，因为座位很别扭，二楼是围坐再回廊周围的，有种被加座的赶脚，而且现在人少了不能定位，只能是包间才能定位，真心店大欺客啊。鲁菜还是最正宗的，海参就不提了，都知道吃海参就是要来丰泽园的，大赞九转大肠，我觉得是北京市最好吃的九转了，吃过这里的九转，别的地方的都不要再点了；糟溜鱼片偏甜，但也很好吃；大黄鱼很实惠，也是我滴最爱。价格小贵，不过东西的确货真价实。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
15-04-27;爱吃鱼的娜可;一直想来这家传统老店，据说是北京鲁菜做得相当地道的地方。终于成行，主要冲着九转大肠来的，曾经在济南吃过，觉得非常棒。点了好几个菜，凉菜的#葱香拌时蔬#量不大，花生很多蔬菜很少，小失望。特色凉菜#水晶肘子# 是蒜泥浇汁的，很好吃！必须点的#九转大肠# ，159元，18个肥肠。应该说味道还可以，可是甜了些，没有我记忆中那样的美味了！#山东白菜# 是白菜炒黑木耳，味道不错，32元。#双冬烧茄子# 是冬笋、冬菇烧茄子，茄子先过油再炒，很入味可口，好吃，32元。#砂锅海米豆腐# 小份是38元，白菜豆腐海米汤，很鲜。一扎#酸梅汤# ，据说是现熬的，48元，味道正常，不太甜。#银丝卷# 也是特色，其实就是烤馒头，里面是一丝丝的，我不太喜欢，2.5元。总之是拔草了，但没有惊艳。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-26;这好吃么;烤馒头好吃，炸丸子也不错，百合甜豆还行，猪肚像炒肝味很一般，鸭片好咸啊，糟熘鱼片这个味道挺奇特的，貌似吃完开车得算酒驾，服务称不上好，可能老字号的服务员都被惯出来了吧～;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-24  更新于04-24 13:44;峥峥依莲;也就坑外地人吧！服务员还可以。;口味0(很差);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-20;豆汁儿A;老馆子了，葱烧海参做的最好。环境更有大馆子的气派，就是停车不方便。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-18;琳下清风_;来过很多次，很多道菜百吃不厌，唯一不满意的是鲜榨汁上面漂的渣沫太多了，希望可以改进。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-17;张曉羊羊;真不错，说说菜吧，推荐干烧大黄鱼，葱烧海参，九转大肠，干炸丸子。大黄鱼咸甜口味，口感一流。葱烧海参招牌菜连葱也非常可口，丸子外焦里嫩是我吃过最好吃的。九转大肠味道浓厚又不腻人，我平时不吃大肠都吃了俩。。服务还算可以吧，一般饭店也都是很不错，包间收服务费。饮料忒特么贵。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-12  更新于04-12 16:34;bule189;今天去参加婚礼，地方很大，很气派，仿古的装饰很是气派。糟溜鱼片鱼片很滑但是太甜了，葱烧海参不错量很大，海参滑滑的。水晶肘子不错，Q弹软烂。乌鱼蛋汤太腥了，烤馒头和银丝卷不错，很香。油焖大虾颜色太浅，味道不错。来吃饭还不给无线密码，告诉必须是会员，晕死，大店就这么扣;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-10;明大豆包;很不错，大爱焦溜丸子，过油肉，海参也不错！三不沾吃两口还成，多了就腻了！干烧大黄鱼好甜啊！肉质倒是不错！服务员态度特好，真不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;牛妞妞小点点;海参一样的味道，最后点了水煮牛肉，太一般了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-09;品尝风味小吃;真不厚道，约个吃饭，wifi还要办会员卡。才能用。变相权钱呀。这么大的店。真小气。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-06;sara辰;常常路过丰泽园 ，还经常吃他家的烤馒头，真正吃饭还是第一次去。借生日的机会，公公提议带我去尝尝丰泽园的招牌。外表看着不起眼，进去后别有洞天，好气派，不愧是老字号。软炸虾仁超级大，干炸丸子也很实诚，都是肉。价格不便宜，包间要加收20%的服务费，4个人吃了360;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;f31gy;鲁菜，味道偏咸。总体不错，菜量还可以，馒头和葱爆海参推荐;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-04-06;序言开始;老牌饭店，味道不错。。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-05;小雨_2612;鲁菜中比较著名的菜有葱烧海参、油焖大虾、黄扒鱼翅、九转大肠、糟溜系列、芫爆系列、糖醋鲤鱼、乌鱼蛋汤等。一月前来吃过葱烧海参，感觉很好吃，于是，再次来到丰泽园，请岳父岳母吃饭，让老人家找找舌尖上的记忆。我们点了葱烧海参、乌鱼蛋汤、酱爆桃仁鸡、水晶肘子、干炸丸子、烤银丝卷、香酥鸡、二冬烧茄子、木须肉。老人家对葱烧海参、干炸丸子、酱爆桃仁鸡、香酥鸡比较满意，说这些菜做得好，认为木须肉没有芡汁有些发干，二冬烧茄子不是传统的菜。他家的服务很好，服务员比较认真。我比较喜欢葱烧海参、干炸丸子、香酥鸡、酱爆桃仁鸡。丰泽园的干炸丸子放凉了也是酥脆的，蘸两种小料，一种是辣酱、一种是椒盐，感觉干炸丸子比同和居做得好。葱烧海参是看家菜，没有失水准，比萃华楼和东兴楼做得好，最喜欢他们调的汁，泡饭吃最好。香酥鸡外焦里嫩，不柴不塞牙。酱爆桃仁鸡的味道比较适合我的口味，东兴楼和萃华楼的酱爆桃仁鸡太甜了。我平时还喜欢吃爆三样，查遍菜谱没有看到这道传统的鲁菜，就点了木须肉，木须肉的肉、蛋、木耳这些材质做得好，但是肉切得是肉丝，不是肉片，芡汁和明油少一些，不知道是否改良了。芫爆菜系中想吃芫爆里脊丝，没有找到，油爆菜系中没有找到油爆双脆这道功夫菜，不知道，有没有这几道菜，下次再来吃吧！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05  更新于04-05 07:56;candy乖小熙;丰泽园是老饭店了 小时候跟家里人去过 觉得海参一般但红油肚丝超级好吃 长大跟朋友去了一次 就是奔着红油肚丝来的 居然没这菜了 说说现在的体验感受吧 服务态度木讷 点菜 好多都没有而且还都是跟服务员点完菜过一会服务员才过来说的 味道也很失望 怎么也是老字号了 但现在味道差到还不如太熟悉 餐具略微破旧 毁记忆de;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-04  更新于04-04 19:23;胖头鱼Nemo;丰泽园，必点海参啊，可能我对海参不太感冒吧，觉得好贵，还不如多吃点别的。香酥鸡没有晋阳的好吃，太软烂了，没有了酥香味儿。宫爆扇贝和宫保虾球都好好吃，我喜欢。干炸丸子，上的有点儿慢，我都吃饱了，尝了几个，感觉没有杨老黑家的好吃。最后那个杠头，老公说我是杠头吃杠头，切！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-04;Kelly光;我爸最爱老字号 拉着姥姥姥爷也去那里吃 我个人对卤菜没啥兴趣 不过也吃了好多 味道不错哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;summry_yang;经典的鲁菜，小时候请客总来这里，菜品味道没得说，价格也是很贵，但是值得一去，环境还好，服务一般，有种国营服务的感觉。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-01;多摩;老店，味道慢慢不如以前了，人多服务员忙可以理解，但是态度也真不怎么样……价钱倒是还好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-01;苍叶枫少;有点小贵 不过菜还是挺好吃的 老字号 挺不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-31;我是希瑞我是希瑞;十多年前和爸爸一起来的，那时候北京的餐饮可以选择的种类没有现在这么丰富，那时的一顿饭让我记忆犹新。周末和老公还有孩子中午来这边吃的午饭，到这一点了，还要等位，不过因为和别人拼桌所以等着的时间不长，味道真是好，点了几道招牌菜确实名不虚传！服务也不错。值得一提的是门口还有一些外卖，买回家给父母尝尝！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-30;lozen130;居家宴请常来的馆子。可惜这次点菜点劈了，有不吃猪肉的，不吃牛羊肉的，吃偏素的这菜能咋点。。。最后靠我点的宫保鸡丁救了场。乌魚蛋汤丰泽园做的是最好的。千万别点什么油刀鱼，非常一般，价格贵到要死，一斤八两要266元。烧牛筋好吃。值得一提的是，他家的会员卡和全聚德的可以通用，其实就是一个集团下的。报会员卡手机号可以按10%储积分。比如上次在全聚德吃了一千多块，这次在丰泽园餐费就可以扣抵100多元，算是一个意外惊喜。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;塑料饭票;基本上每年春节全家聚会都在丰泽园…今年初一也不例外，但是感觉最差的一年…真的特别差…！身为老客人挺惊诧的……菜都乱糟糟的…就像泼撒在盘子里的，还都温乎的，也不热！大黄鱼泡在水里似的，以前只见红油不见汁的技术是全完了；软烹虾就全是大淀粉裹的，不能再难吃了！其他菜也失望… 瞎凑合上的。再也不想来了;口味0(很差);环境2(好);服务3(很好)
15-03-25;iris3t;包间环境挺好的，装修精良。海参发的挺好，香酥鸡很好吃，肘子大家觉得好，很烂。干炸丸子味道不错。干烧大黄鱼不好，鱼肉腥，不新鲜。素菜，豆腐、茭白什么的也不错。去的早有免费停车位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-22;dongbao1209;参加婚宴，菜品如何？你懂得！水晶肘子是从冰箱里现拿的吗？都黏在一起，一家就碎！葱烧海参，离图片差的太远了吧，是徒孙做的吗？一点没卖相，尽是碎的！香酥鸡挺好特软烂！油焖大虾，真大，好看，特亮，就是不入味，能提前入底味吗？干炸丸子量小点！银丝卷，烤馒头，挺好！都是袖珍版的，烩乌鱼蛋汤超好！表扬，糟溜鱼片也不错！吃的就是名气吧！感觉有点虚！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-22;star8566;总的来说挺好的！一群人去吃的～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;一惊一咋;老字号，葱烧海参名不虚传，环境也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-18;andy19761108;很不错的老字号。鲁菜大餐，最爱葱烧海参，乌鱼蛋汤。就是价格较高，不能常去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-18;lala_1013;中规中矩  家里人聚会的首选 服务 菜品都可以接受 海参其实挺一般 不过鲁菜比较适合北方人的胃口;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-15;maybury;不吃海参只吃家常菜的话，丰泽园也便宜，很多菜可以点半份，不过服务不是很热情;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-15;yijaya;最爱银丝卷，好吃，菜量还可以，不是很油腻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-12;蝎子狮子;春节在珠市口丰泽园订了2桌，给老爸祝寿。五星级饭店不愁客源，没有团购、没有折扣代金劵。老饭店装修风格稳重、气派。宫灯很大个，富丽堂皇。一楼大厅是6张桌子，二楼是15张桌子，适合办婚宴。过节，都是老少三代来吃饭，到饭点客满。事先就已经点好了菜、吃饭时间，上菜很快。中规中矩的水晶肘42元香椿苗与豆腐丝拌，好像不如只有香椿苗的好吃。牛展，吃了几口也不知道是啥？后来才知道是牛舌头，挺好吃的。奶香山药布丁28元也许是我不喜欢吃布丁吧，很弹，我更喜欢蓝莓山药。老醋蛰头还是不错的，66元一盘。蛰头质量好，货真价实。椒麻鹌鹑腿，看着颜色深，口感好。适合年轻人喝酒，有嚼头、够味。有点像陈皮鸡香酥鸡王86元，确实够大个。两吃干炸丸子68元有椒盐、泰式香辣酱，不错。炸烹虾球146，得到了一致好评，个头大、新鲜、味道好。葱烧海参358元葱与海参的比例1:1，这一盘358元！黑椒牛柳杏鲍菇68元不错，颜色搭配好看。大片的牛柳，入味。芫爆散丹58、葱爆鹿肉78，都是中规中矩。油爆鱿鱼卷48，口味清淡。干烧大黄鱼178元，好，真好吃！5星推荐不咸、不辣、不腥，里边配有笋丁。我们这桌吃的干净，鱼头都让我给吃了。红焖肘子118元尝了尝，还不如自家做的好吃。这可是招牌菜呀！八宝饭48元，好吃，5星推荐。料足，家里做不出这个水平。满1千返20元，不退现金可以点菜。我们要的是烤馒头、烤银丝卷。送了一碗寿面，是煮的挂面，里面没有卧鸡蛋。总体感觉不错，老人喜欢这样的星级饭店。去早了有免费停车位，晚了只能去外面的收费停车场。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;紫妃;大黄鱼太太太好吃了！甜咸口 不愧是著名饭店的招牌菜 名不虚传。牛筋软糯 嚼起来满满的幸福感！葱爆鹿肉 爆的香味超赞！鹿肉不腥不酸 章丘大葱太好吃了！所有菜都特赞！下次还去！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-05;lionyling;老店，以前的印象一直很好，可惜这一顿年夜饭完全败坏了兴致。年夜饭嘛，服务员厨子都是一肚子怨气加班加点，可以理解。。。比如这次招牌的海参吃起来简直和自行车胶皮套没什么区别。。。上菜速度很快，但是眼睁睁看着门外凉菜是叠在一起的，盘子摞在盘子上，哎。服务员小姑娘也不容易，吃到最后告诉我们赶紧走吧，一会儿老公就来接她了-_-|| 好吧，过年愉快！;口味0(很差);环境1(一般);服务2(好)
08-06-27  更新于03-04 16:34;奇瑞球球;好吃，很好吃……味道很正爱吃的是糟溜鱼片，栗子白菜，水晶肘子，小丸子尤其是银丝卷和馒头，真的好吃这是老字号里我唯一喜欢的一家别的，没啥印象了结束;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-02;寂磬;非常赞，大众的点评居然不是把星级放在上面而被挡住，真不好，补五星;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01;十月蝶;经常去的一家老字号馆子，喜欢鲁菜的厚重口味，所以他家的菜都很喜欢！就说主食吧，烤馒头，银丝卷都是每次必点的，刚出炉趁着热乎吃，外焦内软，香甜无比！每次都吃多…再说说服务，每次去都几乎满座，但是服务员都是热情招待，即使只打包外带，也不会慢待！照样说您稍等，您慢走的。超赞！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-03-01;pangdun9527;第一次去的是大厅菜品确实还不错，第二次去的包间菜单换了不说菜的质量也大不如大厅的味道，有一种宰冤大头的感觉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-28;alier126229;大表哥结婚，姥爷姥姥寿宴，几乎都是在这儿定。鲁菜正宗，服务也不错。大馒头一生推٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-27;秋日的飘萍;和传说中的感觉不一样，没有惊艳，和山东当地的鲁菜味道差很多，价格也偏高。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-25;咪咕爱美食;老字号餐馆就在家门口，价位不便宜，但要是自家随便吃吃来这里点几个家常菜也不错。比起一般的小餐馆环境好口味好。值得一试。门口停车免费但车位不多，餐厅有wifi，但只给会员用，普通去就餐的客人还不能用，也够店大欺客的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-24;好吃的QQ;八大楼之一，实至名归！服务员态度都非常好，服务也到位，菜品味道绝对赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-23;陀螺骡子;好几年不去了，今天家庭聚餐去了，发现比以前好了不少.没有点招牌的海参、觉得不太实在，都是家常菜，干炸丸子味道不错就是炸的有点过太干了，芫爆肚丝还好吃,家常的酱爆里脊丝很见老字号功底，刀功非常好，炒的酱不稀不稠，喜欢甜口菜的可以一试。乌鱼蛋汤是招牌，我还蛮喜欢但父母觉得胡椒调味太重了。对了，银丝卷蛮有趣，面包里面裹面条的感觉，味道一般就是很别致，不过拍下来小恶心…;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-23;大笨象小蚂蚁;慕名已久今日终于拔草，可能是春节原因上菜较慢。干烧大黄鱼咸鲜可口，甜豆炒山药清淡爽脆，小鸡酥造型可爱奶味十足，还有乌鱼蛋汤、烤馒头以及银丝卷味道都是不错。就是价格有些贵不是能常来。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-23;小碗儿吃饱饭;从厂甸庙会出来直接奔向丰泽园，可能是春节假期人手不够上菜有些慢。点了干烧大黄鱼、甜豆炒山药、乌鱼蛋汤、鹌鹑腿、拔丝地瓜、小鸡酥、烤馒头、烤银丝卷。味道中规中矩价钱不是长期消费的地方。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-22;8_59;照着推荐菜点了一遍 没碰雷不难吃 但也没什么特别能记住的 不知道是不是海底捞去太多了 哪儿的服务都觉着差点儿意思 这类老字号 真的 不推陈出新很快就会被忘了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-21;shenghuoyule;海参不错 今天的葱咬不烂 装修有宫廷感觉 服务不收开瓶费 但服务员个个儿都挺厉害 服务感觉不好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-02-20;HUST_Relay;新年第一餐，温馨怀旧的小包间，菜品好，上菜快;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-19;kisses1990;除了葱烧海参其余菜都一般呐 没决定哪个特好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-18;老猫_8916;亲人请客死要面子，慕名而来。吃后一直认为一般。量小、不像大饭店的东西。想上网，不给连接，说：“办卡才能给加！”只能走流量，信号不好也没能拍照！;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-16;杜豆豆爱祖国;烤馒头、银丝卷、大豆包香香哒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-16;十五号灭火器;老字号了，原来家里人在前门上班的时候经常买他家的烤馒头，味道特别好，干吃都能吃两三个。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-15;洋玫瑰_7902;老饭店不仅味道好，服务员也基本都是北京人，听她们说话就舒坦儿！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;Dobbykk;一家四口吃了一顿，要了大概13个菜，要多了，味道一般…真的是这么感觉，倒是材料货真价实，环境也凑合，菜的味道算清淡，偏甜大多，价位不算低，性价比不是很高，盘子边兜捕擦干净，比目鱼片上来都是温的，是厨房很远吗？总之感觉真的很一般…;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-14;狐狐美妞fox;从十年前看了大宅门就一直想来吃，但离家太远，这次来朋友终于如愿以偿过来了，招牌菜全点了，挺好吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-13;chdsj78564;算起来是比较属于历史悠久的一家老店了，　但是感觉菜的味道一般吧，没有什么惊艳的，服务还行吧，而且菜品的价格真心不便宜呀。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-09;edisdudu;历史极为悠久的老字号不是吹的。服务很好，上菜很快，量挺大，招牌菜口味正宗～性价比很高！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;wlanlike;不咋样，冲老字号去的，价码是老字号，口味不咋地。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-08;不抑;十个人吃的2600的套餐，说实话没吃出来什么惊艳。比一般小馆子强，就是一般“套子活儿”，厨子熟练归熟练，精致就谈不上了。首先是菜上来就不温不火，香酥鸡本来外焦里嫩，可吃着和德州扒鸡差不多，软烂的皮下面肉死不说还没有味，300多点葱烧海参用的是普通的大茄参，焦溜丸子一吃就感觉没下功夫，没用心，不软不硬，不焦不脆叫什么焦溜？清蒸桂鱼能吃出来生豉汁儿味，鱼也蒸的略过火。总之是没吃出来什么“彩儿”，店大人多不错，名声在外也不假，可是怎么精益求精，发扬光大丰泽园这个北京知名鲁菜品牌还需要管理者们下点功夫。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-07;Zhang84f7969;环境很好，服务很好，口味也不错，推荐葱烧海参，做的很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;蜜糖婚礼策划;在这里办过好几次婚礼，整体感觉都是比较温馨的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-04;香溪儿;鲁菜京城代表，在两广路上，京城老字号，环境复古，菜品不错，就是价格不便宜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-02  更新于02-02 14:08;purple8473;服务特别好 菜的味道也一如既往 最爱吃小丸子啦 海参过油肉也很棒 乌鱼蛋汤酸酸的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-02;春种满田皆碧玉;老字号，菜品味道都不错，喜欢海参，下回去吃九转大肠。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-01;寒日春风;会员卡单方停用，有损公司形象，泼出去的水，答应的事，不可失信;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-31;铁头郡主;一个字：贵！两个字：太贵！不过贵的值！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-30;vivichin23;真的是好有老饭店的感觉，北京味的鲁菜哈哈，外卖主食档口也不错经常买着冻起来;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-30;桃子妖妖_8331;老字号，鲁菜，家门口，邻居是这的大厨，所以我家娃在这办的满月酒打了不少折扣，而且菜量也有加大！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-29;天使也掉毛1003;经常在他家买烤面包，值得推荐。堂食就吃过一次，葱爆海参是他家的招牌菜，值得推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-27;慧紫愿吉;老店~老爹风光时候常来这里~后来退下来也不怎么来了~鲁菜~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;小可爱悦;给家里老人过寿，服务菜品都一级棒，好吃又开心！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;布衣の亮子;老字号！值得信赖，价格小贵，吃着顺口、安心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;ninatracy;漕溜鱼片简直太好了！还有葱烧海参，干炸丸子，四喜丸子，水晶肘子好吃到爆啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-25;simonshuosun;鲁菜适合北方人的口味，就是香，老字号的口味没得说！老子好的服务也“没得说”！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-24;dlmmadl;太失望了，如果公款消费可以试一次，自掏腰包就太不值了。赶上婚宴点菜后等了40分钟才开始上菜，这还不算什么，最让人接受不了的是，点菜时点了一个糟溜鱼片一个松鼠鳜鱼，上菜时居然上了两个糟熘，一个鱼片，一个糟熘鳜鱼，晕倒。服务员居然说我们就是这么点的，我是有多爱吃糟熘鱼要这么点菜呀！现在点评菜品：葱烧海参388颜色超重黑乎乎的，吃不出葱油味儿，糟熘鱼片腥味十足，炸烹虾肉面糊比虾肉多，松鼠鳜鱼越吃越腻，干炸丸子艮，批评完毕。说点能下咽的吧，软溜肥肠还算不错，香酥鸡虽然软软的可是味道不错，蒜蓉穿心莲脆口的。八个菜加上5%的包间费花了1287元。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-01-23;小啴啴妈;都忘了啥时候吃的了。估计是北京。我这人天天混北京;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-22;呲饭去;老友来京的收尾饭，吃得宾主尽欢。幸亏还有这样的老饭庄，规矩做菜正经吃饭的地方~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-20;GavinGeng78;菜做的郑总，服务员比较关照小朋友。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;whdmarvin;不愧是丰泽园老店，口味明显比学院路的店要好。但是这种老国企的服务一直是其弱项！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-18;sxtttttt;订婚宴公公婆婆精心挑选的饭店，对于我这个胶东妹子来说 菜品口味非常棒 服务也非常好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-17;serena姗儿;老味道，无需做广告，真的很好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-15;davidewang0103;老字号，老国营，厨师长都叫大师。只是，国营的向来服务不好，大师不适合我们小老百姓吃。所以，总觉得菜品太精致，失去了鲁菜的特色，价格太高，不适合百姓餐桌。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-14;cnftv;这是北京最早的老字号了，也是最有名的饭店了，尤其在计划经济时代和九十年代前后应该是最好的饭店之一或者之二了！饭店的前身， 是始建于1930年的著名老字号丰泽园饭庄， 以经营正宗鲁菜享誉中外， 是全国酒家酒店等级评定委员会评定的首批国家特级酒家， 有大小24个不同风格的宴会厅， 可同时容纳500余人就餐。 还挺大的！我们在八、九十年代去过两次，记得那会儿的菜不是很贵，食材也很新鲜，味道鲜美，真是名副其实！估计现在应该差些了吧！应该说丰泽园饭庄用它的美味滋润了一代又一代北京人，八十多年的发展历程中见证了许多重要时刻。那个时代的感觉宴会、国家领导人基本上都在这里！丰泽园饭庄的景观也有些别致：独栋的精致小楼，金黄典雅的外观，古典优雅的旋转楼梯……着实散发出深邃的历史气息，诉说着它的深沉厚重的气质！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-13;顺天居主;团购去的。当然不能错过镇店之宝葱烧海参。其实米粉肉和烤馒头也很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-12;雪山草地9;老字号名不虚传，家庭聚会的好地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-11  更新于01-11 23:44;dudukoukou;大黄鱼偏甜口，我爱吃，但不够大个，味道咸，上菜太快，肯定是做好了现浇汁而已。鹌鹑腿挺逗。虫草花茭白没味道。杠头硬脆，大爱啊。打卤面某人爱，我不爱吃面，所以无感。改天请长辈一起来搓一顿;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-11;dpuser_16610473571;毕竟是老字号！各方面都不错！菜价再便宜些就更好了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-10;vivian1006;糟熘鱼片很赞，菜品的质量和口味都很好，环境不错，服务也很到位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-09;c13366339131;这里听朋友说很有名，但是感觉不是很好吃，炒菜里面的肉切的扇大，吃的我直犯恶心，菜上来也感觉不是很热乎，不会再去了，也不便宜，没有想象的好;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-09;想你1980888;每个菜都是油大，个个菜都是浓浓的淀粉，口感很是一般。不好吃;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;Lovelybabyyoyo;吃烤鸭全聚德，吃海参丰泽园、菜基本都是按客上的，比较精致，海参尝试两种烧法，葱烧海参和海参汤品，口味都比较好、值得推荐！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-06;bbl129;据说是北京八大园之一，我天那，招牌葱爆海参没点，因为老吃了，点些不一样的吧~芫爆散丹，好吃~糟溜鱼片，好吃~栗子白菜，好吃~烤馒头，好吃~黑椒牛柳，好吃！不愧是老店，每道菜都能拿的出手，好吃到爆~值得去吃~棒极了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-03;梦想当星妈;都不记得啥时候吃的了，但一贯爱烤鸭;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-03;香奈泡泡;这家不便宜，味道还可以，还有车位;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-01  更新于01-01 15:45;上官云韵;服务很好，经典菜品都好吃！馒头最赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;挚爱唯尚;北京老字号，总体来说还不错，就是现在顾客真的不多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-31;jkidd28;老字号的口味是不用怀疑的！吃海参只能，注意是只能来丰泽园，价格高有高的道理，但味道是不会骗嘴的！服务是要吐槽的，老国企的情况~~~呵呵！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-30;gracefulqq;老牌鲁菜，大品牌，好吃，但是贵。呵呵。葱烧海参，糟溜鱼片都好吃。最赞的是银丝卷，从小吃到大，太好吃了！而且就是丰泽园做的好！门口有车位。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-28  更新于12-29 21:25;sanzgirl;周日中午去吃的、人不太多、有停车位、也不需要等位。菜品味道都还不错、点了888的海参没尝出什么特别之处、服务员说是纯净水发的烟台小刺海参、服务态度也都不错、就是菜价普遍偏高、总体感觉比萃华楼要好～;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-28;以食会友的食友;不愧是老字号。好的让我无法形容，服务、菜品都非常满意;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-28;恩桐桐;鲁菜馆子，妈妈喜欢他们家 说年轻那会就爱吃他家... 我是没觉得什么菜好吃！就还好吧。好找 好停车 厄....其他没有感觉;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-21;heyezitiong;创建于1930年，吃的是名气，上菜很快，觉得香酥鸡和烤馒头最好吃，剩下的都一般;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-20;limaimai;我能说不咋好吃吗，家里聚会经常来。东西挺贵，著名的馒头，可能是好吃吧，我不爱吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-18;天籁_4481;菜品味道很好，一桌子菜全家一扫儿光;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-18;小丑鱼229;估计是我抱的希望太大了，感觉真的没有那么好，菜的品质很一般，也就是海参用的食材比较好罢了。很是失望。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-12-18;喝茶时间;听到好友男票邀请我们吃饭，我大老远打的过来也算蛮拼的，此男出手不小气，这家菜果然蛮贵的，一看就是豁出去被我们宰了，发现我们都还蛮重口的，大肠好多人不敢吃的说我们都点了，基本每道菜都是100+，四个人吃下来竟然轻松破千，大肠没有异味，吃口嚼劲比较大，基本都是我吃的，回味一下还是唇齿留香的节奏啊，我承认这一顿饭已成功收获我们姐妹团的心，等着下次继续有得吃，嘿嘿。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-17;嫦谦谦;葱烧海参味道正宗入味，超赞！九转大肠考量鲁菜大厨手艺的功夫菜，满分！糟溜活鳜鱼，鲜甜滑嫩，糟香十足！红烧牛蹄筋软糯厚味，入囗既化。栗子菜心咸鲜清淡。总之热菜满意！凉菜椒麻鹌鹑腿香脆有点炸干了，凉拌穿心莲清爽可口，芥末菠菜一般不出彩！就是下班太早，没尽兴就得走，有点不爽！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-15;Baobaodzdp;味道不错 老字号 长辈们的念想 怀旧;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-15;腾格里小中;残存的老字号，六O以上的最爱，别处的海叁没法吃，只能这了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-12;kingchime;早就听说这家店了，在北京算是很有名的鲁菜馆。环境一般，外立面看起来比较陈旧，应该是有些年头了。店内还可以，装修的比较传统，中式风格，包间内的空间不大，有点拥挤。不过包间数量很多，从四人间到十几二十人的都有。大厅很大，能够搞大型聚会。招牌菜是葱烧海参，有按位的，也有一盘的。按位的是每人一条海参，价位从168元到588元之间不等，按盘的也是根据海参品质和分量，价位有188、358和588元三档。味道还可以，汤汁比较浓。据店员介绍，这个菜在1983年获过奖。味道还可以，海参分量还不少，比按位的合适。汤汁泡饭应该不错。葱也都是那种大葱，切的葱段。水晶肘子，42元，这个菜味道不错，肘子很烂，每片切的很薄，推荐。蜂蜜蓝莓山药，36元，味道一般。老醋蛰头，66元，这个凉菜跟其他家的不太一样，蛰头外面貌似裹了一层面，味道也不像其他家那么清爽，凑合吧。炸烹虾球，146元，虾球个头很大，外面裹了一层面，分量有点小，味道不错。砂锅海米豆腐，38元，比较清淡的一个汤，海米、豆腐、白菜，还有一点点粉丝，味道还可以。栗子扒菜心，46元，白菜心和栗子一起做的，菜心烧的很软很入味，好吃，推荐。干烧大黄鱼，178元，黄鱼是冰冻的，先炸过再浇汤汁，微甜微辣，有滋味，还不错。蒜茸穿心莲，28元，中规中矩，比较清淡。主食点了水饺，花素水饺45元/份，鲅鱼水饺60元/份，海参三鲜水饺65元/份，每份水饺有30个，花素水饺和鲅鱼水饺比较好吃，尤其是花素水饺，很赞，推荐。饮料店了花生露148元/扎和鲜豆浆68元/扎，花生露很纯，喝到下面能看到浓浓的花生碎，味道不错。整体感觉口味一般，没有点评上说的那么好。服务一般，午饭到了两点就没了，一点半时就催促是否有加菜。环境和口味都不如净雅，价位不算不便宜，性价比不高。对了，店内没有wifi，包间内也没有洗手间，不是很方便。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-12;伟大的吃过;朋友小孩百天，在丰泽园办的酒席。对丰泽园慕名已久，知道它是百年老店，京城鲁菜泰斗级的馆子。以前还经常路过，就是从来没在里头吃过饭。借这个机会，大饱了口福。总结下来，有老店的气势，鲁菜的口味和较低的性价比。每桌十几个菜，具体我没数。事后问朋友总共花费，说花了一万左右。总共5桌，也就是平均2000多一桌。但是我印象里每桌最硬的菜就是葱烧海参了。葱烧海参是鲁菜中的翘楚，丰泽园的葱烧海参做的确实不错，没有腥味，入口软糯。但是其他菜就没什么印象了。据我了解葱烧海参是其中最贵的了，398吧。那其他的菜就有些贵了。所以，从这来说，整体性价比不高。不过斗转星移，物是人非！当年的老师傅们早已作古的作古，退休的退休。现在的师傅肯定是少了当年那些师傅的水平、劲头和气势了。也许再过十年八年，就没人知道丰泽园了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-11;immortalbao;请问包间有最低消费吗？包间预订需要提前几天呢？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-07;小新蘑菇;#葱烧海参# 588元/400g，它家的看家菜，1983年获得过金奖#罗汉肚# 一口没吃，就是百叶#奶香山药布丁# 挺受欢迎，又追加了一盘#椒麻鹌鹑腿# 好吃啊好吃，一点儿都不椒麻，追加too#糟溜活鳜鱼# 148一斤，倒是没有醪糟味#寿桃# 188一套，属于外卖，不打折#观音茶王# 120一壶，来了就给你上原来是全聚德旗下的，会员卡充2000送160，加收10%的服务费;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-06;lesleyblue;经常来吃，味道不错。今天新点的干烧大黄鱼微甜咸鲜口很好吃，凉菜蓝莓山药布丁QQ的微甜爽口很赞。美中不足今天菜有点偏咸了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-05;Xiaoxiao_3120;老馆子真不错啊，凉拌蜤头，炸丸子、香酥鸡、糟溜鳜鱼、哈哈连一个家常白菜木耳炒粉丝都很入味，还有打卤面很香有花椒味，就是稍咸了点，最爱的还有一道拨丝红薯，外焦里嫩，里面的红薯又软又甜，外面的糖很脆决不粘牙，师傅的功夫了得啊！非常好！赞一个！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-04;七十年代;多次来过，葱烧海参很好，老年顾客很多，饭口要排队。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-12-02;dp37971302;还不错，环境清雅，都挺干净，服务热情的，饭店挺大的，菜很可口;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-28;蛇宝宝;老字号，味道没话说。十一过节期间的服务也棒棒达！糟溜鳜鱼太鲜美了！！！就是等的时间略长。不过前面有两场婚礼，可以理解滴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-27;sangqiu33;鲁菜老字号，整盘海参一般，单点太贵了，推荐乌鱼蛋汤;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-24;黄金02;服务非常好！三不沾是水果味的，很创新。烩乌鱼蛋汤酸辣味道正合好。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
07-04-05  更新于11-24 20:23;兔小主改名了;2007.04呵呵，舅舅的寿宴安排在这里。有点感慨，真是时光如梭呢~~小时候流着口水仰慕的老字号~~哈哈。传说中的招牌菜差不多都尝了，我不是行家，不懂鉴别，反正都还蛮合我口味的，葱烧海参确实不错，比预计的要好。老字号大概还是有些手艺的~呵呵。那天天很蓝，阳光很暖，风和日丽，温馨圆满。呵呵，记忆里，又多了一道风景。以及一些口水。哈哈~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-24;冉色嘚星期八;同事婚礼在这里办的 二楼一个不大的厅 桌摆的很近 感觉有点乱 据说是四千一桌 个人觉得不太值 基本招牌菜都吃到了 但口味觉得都一般 吃一口也就不想夹了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-19;dpuser_5575974812;9.7号在这里办的婚礼，菜品老字号自然还是可以的，亲戚都说还不错。就是服务个人觉得还是有待提高，姑姑说早上9点多到酒店找服务员要热水泡茶，还没有。这大喜的日子，宾客来了没有茶，弄的我们很尴尬。其他还可以。谢谢了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-11-17;孙兆誉;正宗鲁菜哪里找，丰泽园里叭一口!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-16;牛街豆汁;同事婚礼在这举行，以前听说过但从来没来过。知道这里是鲁菜名店。大部分招牌菜都有，说实话感觉一般，油焖大虾和葱烧海参并没有传说的出彩，总体还是不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-16;amma_2608;老字号的菜品和服务都不错，还办了会员卡;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-16;冰冰寳兒;味道非常差，巨咸，不好吃！！！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-11-14;图一乐儿呗;以前不敢来丰泽园，招牌菜全都是几百块，来了之后才发现，普通家常菜并不比其他店贵，很亲民！软溜肥肠基本上可以算是一流水准了，干炸丸子不错。送的面条不好;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
14-11-10;dpuser_88629933402;海参过油肉，糟溜鱼片，香酥鸡真苏，味道不错。干炸丸子感觉一般，烤馒头很好;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-06;到处走0803;来丰泽园饭店吃饭可以免费停，门口有人导车，车位够用，大约20个，就是车位间距比较小，尤其是到了门口的位置，门梁突出，停起来更是费劲。;;;
14-11-06;angel_yang82;不错，超级喜欢烤馒头和干炸丸子。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-03;1望天;#葱烧海参# #烤馒头# #糟熘鱼片# #银丝卷# #烩乌鱼蛋汤# 很好吃的鲁菜，就是价格有点高;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-02;lirui7710;我觉得现在的烤鸭不如以前的好了，就像考焦了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-02;最爱帅牛牛;非常喜欢吃烤鸭，希望经常有优惠活动哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-01;永永永永夜;国营老饭店，味道不错的，尤其是干炸丸子很惊艳。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-29;七宝MM;位置好找 价格不便宜 味道可以 毕竟是老店了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-27;dpuser_3516757428;葱烧海参到底是多少钱 前面写的是98 后面是588 老话叫什么 驴唇不对马嘴;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-26;牛牛祖祖;不愧是老字号的名店，葱烧海参名不虚传！味道太赞了！乌鱼蛋汤酱爆鸡丁核桃仁烤馒头味道也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-25;醋坛子里的小妖精;超级赞，干炸丸子，肘子，还有馒头…都还是那个味道，而且服务员都很贴心，总是提醒点多了，够吃了。哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-23;似是而非1;十一的时候去吃的，被安排在二楼走廊处，碰上结婚摆喜酒的 ，司仪主持的时候，我们吃饭听的特别清楚，其实这种地方不太适合年轻人去吃，比较适合家庭聚会，宴请，味道中规中矩，不过听老爸讲，做法没有以前他年轻的时候那么讲究了。反正这种老字号发展到现在，吃的都是品牌了，味道肯定比以前要差一些。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-10-23;anita_hiei;#葱烧木耳# 老馆子，定期吃吃看，最近新装修之后口味又下滑了，不知道再往下滑我还去不去了。把我的好吃的葱烧木耳还回来啊！只有糟溜鱼片还是以前的味道，下回去有点不敢点，这个也味道不对了，我就不刷了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-22;嵇丫;饭菜口味还好，人少，环境还可以，服务差，包间收5%服务费，基本没什么服务，晚8点后不能再点菜，同学聚会到9点多服务员就面露愠色，最后进入包间无言抗议，我们赶紧撤退！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-10-22  更新于10-22 11:07;Iriszoo;酱爆鸡丁可以要小份不错！葱烧海参也好吃！下饭！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-22;朱朱vv;每隔段时间就会来他家吃烤馒头，好好吃呢！他家整体稍偏咸，因为是鲁菜！门口也有停车位，但来的时间是饭点可能没车位！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-22;虹豆逗;环境不错，味道不错，服务不错，当然了价格也在那呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-21;lyyc66;作为老字号，葱爆海参烤馒头没得说，乌鱼蛋汤一般，海参狮子头特别碎不完整色型极差，吃过非常多老字号他家的干炸丸子是最"差"的。丸子特别gen。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-21;woolf000860;味道很好，确实不错，给打个5分！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-12;若兰馨儿;海参和肘子是最著名的！葱烧海参做的很好，肘子很烂适合老人食用！菜量一般，价格偏贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-09;loukask;两个人点了四个菜一个汤，都有点甜甜的~味道不错，就是那个三不沾130元一份，真没吃出来高级在哪里……;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-08;POLO709;老店车位有限。有几道名菜海参、大肠、焦熘丸子、油焖大虾等还有主食烤馒头、戗面馒头都是很不错的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-08;casper007;去参加婚礼的~一直就听闻丰泽园的大名~总觉得他家旧旧的~事实证明确实也不很新~不过比想象中的好很多~里面挺大~具体多少层没有仔细看~反正是让我小惊了一下呢居然有这么多层~服务相对一些老牌餐馆还是可以的~婚宴的菜还是不错的~#葱烧海参# 貌似是他家头牌~个人没有太多感觉~就不多做点评了~#九转大肠# 是鲁菜名菜哇~个人感觉他家做的还不错~就是大肠稍微再焦一点也许会更好吃吧~其他的就不做过多点评了~说说我喜欢的几道菜吧~#干炸小丸子# 确实不错~也得到大家一致好评~#乌鱼蛋汤# 喝的时候就觉得挺好喝的~没想到回来一看DP还是很推荐的哇~#小鸡酥# 做成小鸡的形状~是一道甜品~个人很喜欢~里面应该是豆沙馅的~但不会很甜~口感刚刚好~外皮很酥~很好吃！这是今年参加的婚姻吃的最好的一家了~老牌店确实还是不错的！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-08;疯癫的企鹅;鲁菜还是偏咸的，口味比较清淡。菜品量挺足，价格也还可以。办的婚宴，也没啥挑的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-07;虚夜惜;海参是不错，但是也没太独到；有个吃着像鱿鱼的凉菜挺好，就是不知道名字；香酥鸡酱给太少了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-06;我爱可人蔬;平生吃过最棒的鸡肉，一个是丰泽园的香酥鸡王，一个是狗不理的扒鸡。肉质鲜香，鸡皮上没有过厚的鸡油，都是小时候的味道。真心推荐只不过这次再去丰泽园，好像是换菜单了，香酥鸡的价格从原来的78涨到了80多元。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-05;ffbell;第一次去，点了招牌葱烧海参王168一例，味道确实不错，米饭沾着汤汁很好吃。糟溜鱼片很嫩，比砂锅居的好吃。栗子白菜口味清淡感觉一般。不过最好吃还是杠头特有嚼劲，烤馒头真心一般！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-05;dpuser_63280139503;䓤烧海参有点咸，九转肥肠第一口很好吃，第二囗就不怎么好吃了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-04;Amy小猪宝;不愧是老字号，味道就是不赖，招牌菜都得尝尝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-03;向往棉花糖的天空;朋友请客吃饭，算是以结婚喜事为主题的聚餐，中午11点多点过来的，有两家举行婚礼的，现在这十一黄金周举行婚礼的真多，两天，每天吃饭都有！点了一堆，由于要等个朋友，先上了凉菜，结果一抢而空！之后上菜的速度感觉慢了，服务员不错，之前就提前说是赶上了大波，让我们等一下，服务水平赞一个！烤馒头是这里的特色，必点的，不错！乌鱼蛋汤很鲜美；酱爆鸡丁有点太甜了；干烧鱼菜汤都被男子汉们给吃没了- -；栗子白菜很好吃哦，尤其是栗子，很甜！散弹很软烂，好吃；其他忘了点什么了，反正上一个，光盘一个，不错！车停在了地下停车场，可以停到2点前，免费~有无线，可以办会员卡。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-03;AK75011;环境很好,服务比较人牲化,许多菜品可以点半份,在就歺人数不多时可以多品尝一些菜。葱烧海参名不虚传，醤爆鸡丁和糟溜鱼片也很不错，乌鱼蛋汤有些腥气，显然是乌鱼蛋没处理好。人均一百四、五拾，价格也不算贵。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-03;zdx曾先生;海参味道不错，值得大家来品尝一下就有回味无穷的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-01;xue_nan;葱烧海参味道不错，但是感觉海参泡发的略有点过，口感有点软了，也许我更喜欢吃有点弹性的海参。九转大肠和干炸小丸子不错，糟溜鱼片味道大家觉得也不错，但是我觉得一般般，可能是我口重的原因。总之，还是挺好的地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-24;大旺点评;真心的贵，不是一般老百姓吃的，一盘烧海参888元，一桌饭没有几千元别想出来，其实吃着也就那么回事，没什么新鲜的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-22;壹万桑;海参必点，打卤面贼好吃，价格还好。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-22;以百姓心为心;味道不错，价格可以接受但服务一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-21;小番茄的秋千;葱烧海参干烧鱼九转大肠都好吃，4个人一千出头贵点，鲁菜经典，全家吃着都不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-19;sunnyjingru;自从吃了这家的葱烧海参后，我对各种鲍汁扣辽参就没兴趣了，那个汁儿拌饭真是没治啦！至于海参大小就可以随意了，味道是一样的。还有糟熘鱼片也特别好吃，记得点新鲜鳜鱼做的哦，鲜嫩啊～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-18;yslovels;味道还不错，就是有些咸。每次走都要买点外卖窗口的肉丸子;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-18;yifany;请朋友一起去的，老字号，菜品口味非常好，喜欢~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-09-14;christine_lcm;在大众点评订的位，到店明明确认了！想抽个奖让店家确认到店消费，人家说是大众点评的活动，和他们无关，死活不确认！太没信誉了！店大欺客！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-12;断桥~Madman;和朋友从上海来北京玩，特意来吃这家，听说历史蛮久的，他们家葱烧海参一定要吃，太好吃了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-12;西瓜吃着脑子不走心;带全家人去吃的 奶奶年轻时候对他家带鱼印象很深 可惜没有啦 菜都挺好吃~小鸡酥特别可爱 就是排队等位好久 上菜不是很快;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-10;就叫大米;带父母去的，从大众点评订的位，很方便。进门很热情，老字号菜品没的说，#葱烧海参# #烤馒头# #干炸小丸子# #乌鱼蛋汤# #油焖大虾# 一定要尝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-08;xidoso;带孩子去的，环境很好。大红灯笼很喜庆，菜单味道比以前好像有点退步，但价格进步了，嘿嘿;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-08;胡同小狼;鲁菜老店丰泽园，香酥鸡香料太重，口感还可以。烧鹿肉发柴，肘子经过油炸不腻但是发柴。百合虾球中规中矩，芫爆肚丝火候很好，脆嫩，但量有点寒碜。糟溜鱼片糟香浓郁，很好的裹住鱼肉，鱼肉细滑可口。鲍汁菌菇酱油放太多，乌鱼蛋汤不太满意，镇店馒头没传说的惊艳，服务态度很好，环境尚佳。;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-08;aelwing;口味一如既往的好，服务尚可，大厅环境一般，但桌距比较大;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-07;dpuser_6535928968;家庭聚会来这里，菜价真的很便宜，性价比很高，推荐菜九转大肠，干烧大黄鱼，葱烧海参还有什么虾球。甜点和小吃就别点了，真的一般。13个人吃了不到3000，让带酒水。有地方停车，人比较多，建议提前定位子。海参一分钱一分货，可以点半份。九转大肠京城应该排名第一其次是砂锅居的也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-06;咕噜咕噜瘦;干炸丸子超级爱吃！油闷大虾很赞，就是内部感觉旧旧的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-06;不想多花钱;炸蝎子，干烧鱼，环境好，服务一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-05;keepafit;香酥鸡肉烤制的很脱骨肉质很嫩，葱烧海参味道有点淡，干烧鱼太甜了，肘子很软烂，干炸丸子有些油腻，乌鱼蛋汤胡椒味道众乐些，九转大肠做的很地道。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-01;蓝色维也纳;中午去吃的，排队，等了半小时，菜的味道不错，推荐糟溜鱼片 大葱木耳，烤馒头;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-01;kidyy;挺好的 味道老字号的手艺还是有保障的 就是地方稍微小点 没办法寸土寸金的位置吧;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-08-31;mimier_beibei;葱烧海参太好吃了。还点了干炸丸子，香酥鸡，还有两个素菜。点心一般。总体很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-31;小点0278;为给老爸和女儿一起过生日，第一次在丰泽园吃饭庆祝。环境很好，服务周到。在网上看了半天，点了大家都赞的菜品，果然没有失望。有机会还会去的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-08-30  更新于08-30 19:48;夏星夜;丰泽园饭店西侧，门面挺小的外卖窗口。主要经营烤馒头、干炸丸子、米粉肉、银丝卷等等。在楼上吃完饭，出来准备走的时候，看见也没什么人，就顺便买了点儿。干炸丸子40元/斤，烤馒头9元/袋，个头不小，共有5个。味道与店里的相同，而且感觉干净也卫生，还是不错的哦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-28;amy_47626;过节去的，口味不错，但是上菜没有平时快，且摆盘比较粗糙，同一道菜节日来吃就摆的好丑， 环境真心很纠结 坐的是走廊 感觉好怪，服务员由于当天节假日比较忙，自然没有平时应的勤快，可以理解;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-26;薄荷瑞_Luna;因为住的近，一千经常会光顾丰泽园的这家外卖食品店。当时他家的烤馒头可真是远近闻名，很多人会特意来排队买。现在烤馒头一景不是什么新鲜吃食了，小胡同里的宫门口馒头铺也有卖的，还比他家便宜。价格没有优势以后渐渐来买的人就少了。现在除非逢年过节否则很难看到排队买东西的景象。除了烤馒头，他家的米粉肉，丸子也很受欢迎。自己以前还喜欢吃他家的烤鸡，后来可能是怕卖不完坏了，越做越咸。再没买过。老一代人还是对他家熟食挺有好感的，也觉得干净卫生。不过说真的，我奶奶做的米粉肉比他们卖的好吃多了。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-26;这些天;老字号 正经的北京鲁菜很多老北京人请客讲究的回来这里 环境不错 装修的很古朴 服务员态度很好 菜品更多的保持了当年的风格和味道 所以现在吃起来也许有些油腻但口味还是不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-23;U物质;好多年前吃的 点了一例葱烧海参 从冷柜中选的不知道是什么参了  味道令人难忘;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-22;sissicinderella;这的菜除了稍微偏咸一点，我都挺喜欢的。最爱海参、干炸小丸子和烤馒头。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-08-20;小宝0216;食材新鲜，老店就是很棒！推荐大家来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-18;snowscape;作为鲁菜老字号，抱守大盐大油大酱，味道有些过时。选料也不讲究了。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-08-15;令仪儿;海参啊，口水啊！我会说俺出嫁头晚就住丰泽园的套房里了吗？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;发呆虎;除了鱼片还是那味其他都下降不少，现在很多国营老字号都不行大家都懂哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-10;飞雪516;老爸非常得意的一家老店，所以在老爸寿辰之日特意预定了他家的包间。最低消费很高的，无奈老爸得意这家，有点情节吧，所以还是预定了下来。具体行车路线已经不记得了，老公开车，只是觉得好像到哪里绕了一下，停车位在他家前后的院子里，可以免费停车的。菜式是现点的，服务人员会根据人数和最低消费金额给出帮助，说实话，吃过几家老字号，这家可以说是最让我失望的。三不沾弄得甜腻腻的，不知道这是改良了还是？其他的还算可圈可点，正好赶上有婚宴，服务人员特意提醒尽快下单，省的婚礼仪式结束会扎堆上菜，这样会比较慢。老店的服务还是很贴心的！赞一个！！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-10;朱朱诺;老爸的66大寿我们来这里为老爸庆祝，点了不少菜，全是鲁菜的经典。葱烧海参里的海参给了不少，很实惠。而且海参烧的很筋斗，滑而不腻。干炸小丸子是这里的一大特色。先过一遍油，然后晾凉了，等吃前再传一遍，端上来那叫一个外酥里嫩。再来点椒盐，得合勒，管教你吃了一个还要一个。光干炸小丸子我们就要了两盘。还有糟溜鱼片，鱼片成片，然后放锅里炖（我觉得是），拿出来一吃，鱼片别提有多嫩了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-09;爱上薄荷;香酥鸡还是感觉很柴，糟熘鱼片还不错，没吃出比目鱼有什么特色，乌蛋汤有点酸辣汤的赶脚，三不粘一点读不好吃，太甜吃了几口就不想吃了，还特别贵要120元，早知道打死也不吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-09;大胃王_6437;海参，乌鱼蛋汤，干炸丸子，双冬烧茄子，糟熘鱼片，小鸭酥，清炒虾仁，辣章鱼。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-08;六道神;朋友摆的婚宴，没吃到特色，一般般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-08-07;Clancy;鲁菜在北京一直不温不火，主要是现在没什么人吃，也没什么人做，只靠几个老字号和老人撑门面，不知还能坚持几年。丰泽园的那次用餐体验不太好，感觉店家名声在外已经不再注重质量，干炸丸子有糊的，过油肉有散的，最基本的都做不好实在有失老字号身份。据说这里的厨房有两套班子，散座和包间完全是两个体系，如果不再亲民也就很难发展。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-08-06;小土心;服务很细致，菜品这些年创新不多，口味稍咸，适合商务宴请。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-04;Gloria_yunyun;因为看了连线续里面在吃油焖大虾，馋的我和我老公呀，顺势就想吃大虾了。本来我说去京深市场去买些回来婆婆做了吃，我老公非得要去“丰泽园”来，说这的大虾好吃。我们就带着婆婆来了。大厅人不多，所以挺安静的。空调给的挺足。没有停车位，老公停车就停了很久。要了3杯热水喝，没点饮料。奶香山药补丁：28元/例，我想吃的，很清口的一道甜点，最后得到了我和婆婆的喜爱秘制马蹄：26元/例，清口，貌似就是马蹄上浇了桂花汁儿，哪里来的秘制夫妻肺片：42元/例，巨咸，且没有红油，感觉不正宗，虽然我们知道这里不是川菜馆，但也差得离谱油焖大虾：68元/只，期望值很高，也是我们来的主要目标，除了个儿大，没有可比性，还没我婆婆炒的好吃呢溜丸子25厘米：66元/例，最后一道上的菜，已木有胃口吃了，且很腻甜豆炒山药：28元/例，甜豆很清脆很嫩，山药的型儿切成了甜豆般大小，清口宫保鸡丁24厘米：24元/例，婆婆想吃的，她看了美食节目这里的厨师教做宫保鸡丁，感觉应该做的不错，结果菜上来以后，目测不是现炒的，像是大锅炒出来的，然后客人点了就盛一盘上桌；味道很一般；还木有我就门口小店炒的好吃乌鱼蛋汤：15元/位，温的，不烫，味道大打折扣烤馒头：1.5元/个，迷你型馒头，木有饭碗大的小馒头总消费460多。还没有酒水饮料。累觉不值。名气大，味道却差得很，服务员倒是还行，就是全程无笑容。吃得差不多了快8点了，服务员提醒到还需要加菜吗？因为厨子8点就下班了。国营单位呀，没下次了。不会再来！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-08-02;qzuser_33352290014823225;木须肉做的实在太难吃了，卖相还特不好。这么大的饭店做的还不如小店的水平。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-29;carfei;地方不大，布置比较有特色，味道一般，量小且贵。举个例子：家常豆腐 42/25厘米;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-07-29;曹艾寒;朋友过生日去的，包间环境不错，特色的吃食比如香酥鸭、葱烧海参、焦熘丸子等的确不辜负丰泽园这个老牌子，值得推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-28;菊苣恺;很亲民的一家饭馆，每天晚上总有不少的人来这里就餐，环境有时候稍微有点小嘈杂，服务员有时候忙不过来了，酱爆鸡丁是我最爱点的菜了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-27;胖白野喵;同学过生日在这里过的，真的相当好吃，价格也不便宜，但是绝对鲁菜老字号的味道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-07-25;豆豆_8220;焦溜丸子，香酥鸡，味道很好吃，环境也还不错，服务也很好，车位不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-24;big_Y17;我只能说可能是我不能接受山东菜，平时老买他家的面点。结果一去吃他们的菜实在不敢恭维！非常咸！重口味！！大把的勾芡！而且贵的不行！菜量也不是特大，多数都是淀粉！勾芡！真是受不了！再也不会去了！装修很漂亮，跟雍和宫似的！可惜菜不行啊！服务也没得说！可是吃的叫什么啊！还那么贵！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-22;思思谕谕;#葱烧海参# #乌鱼蛋汤# #油焖大虾# #干炸小丸子#;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-21;大可276;因为我老爷是山东人 带老头子去吃饭 因为我个人吃的不喜欢 口味有点偏重 吃的我老章喝水;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-19  更新于07-20 14:13;djconan1;点了一个薯片全蝎 太恐怖了 不好吃  海参还不错 四喜丸子味道超乎想象的好;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-20;紫鸢Sundae;散客比较少了，服务一如既往地好。服务员确实训练有素，热情周到。菜品上得很快，味道也没得挑。主食#烤馒头# #银丝卷# 跟外面卖的还真不太一样，香，甜。#干炸小丸子# ，每次必点，分量没减，口感没变。#香酥鸡# 服务员剔骨很好，香料味道浓。#芫爆散丹# 比别的地方做的脆。最后，#酸梅汤#，有点酸。京城老字号，推荐!!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-20;dpuser_32067001553;菜品不错，服务贴心。只是九转肥肠有些过于甜，最好回归鲁菜味道的本质。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-19;王恩熙0313;服务环境特别好！味儿真是不是特好吃！汤特别腥气！！！大肠子特别好吃！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-18;Kris果果;来北京听说这家菜馆不错，专程坐车过来请朋友吃饭，来了以后服务太差劲…没一点亲切感！不顾客人感受…;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-17;氤韵;服务员态度特别好，吃饭的时候扫微信可以送小吃，因为信号不好，服务员特别不好意思，还给了一个小挂件。问关于寿桃的事情，解答的特别认真菜品也不是特别贵，当然我们两个人也没点过特别多的东西蘑菇汤及其鲜，点了糖醋里脊还是糖醋肉（忘了）全是肉，裹得东西特别少，炸的刚刚好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-13;360_卡卡西毒;菜品味道很好，价格也合理，服务也到位，可以自带酒水，包间很多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-08;海上_升明月;在他家吃的席。环境不差，服务不错，办事挺有面子的。菜品上来说，招牌的确实名不虚传，海参，干炸丸子，九转肥肠等等都很好吃，在家或一般菜馆肯定吃不到这样的味。办宴席，家庭聚会很推荐来这里。两口子或几个朋友来，消费就有点偏贵的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-08;不喝就滚;和闺蜜来吃，每次必点海参，干烧黄鱼，乌鱼蛋汤，干炸丸子，个人很喜欢鲁菜，每次都吃得很开心。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-08;Xink大公;鲁菜老字号，基本来吃的话一定要吃葱烧海参，油焖大虾，九转大肠....味道真是没话说，就是价格有点小贵...;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-06;dpuser_3409852203;冲着老字号去的，真心的失望，菜也不热，口味一般，葱烧海参没味，香酥鸡还行，其它的没啥好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-06-30;善良滴李小妹;都说这家服务好 至少我们去得那天那个包间得服务员我觉得不怎么样！我们带着老人孩子点了7个热菜几个凉菜 她一直再说你们这么多人就这几个菜不够 够不够我们不知道么 不够我们在点不行么？还重复好几次！点了个水煮肉片 还跟她确认过了 结果最后还是没给点上！再来说说菜吧 那个什么大虾 好吃是好吃 居然连线都没弄掉！肥肠味道不错 喜欢吃杠头 茄子口味也不错 乌鱼蛋汤感觉有点像酸辣汤 总体口味还可以 对得起饭店牌子 就是服务不怎么样！;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-06-30;我撵大王去巡山;国营老店，跟全聚德一家的，所以服务大家都懂的。菜是肯定没的说，味道是很不错的，想吃海参的时候就会去那里，比较其它所谓的高端餐厅实惠很多，海参个也大，味道也好。其它的菜做的也不错，推荐小孩儿吃的赛螃蟹，做的最地道了，没有之一。面点大家都知道的，就不多说了。每次去都会去外卖口打包带些山楂包之类的回家！！香酥鸡水平不稳定，有时候做的很好吃，有时候做的真的很不咋地！！！有坑爹的嫌疑！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-06-30;bactep;家人在丰泽园工作，恨不得从小吃丰泽园长大的…… 尤其是过年过节，八大件、各种汤圆粽子月饼，丰泽园的、仿膳的、全聚德的，永远吃不完……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-29;tracy_jz;葱烧海参很地道，价钱也不便宜，九转大肠处理的很干净，干炸丸子太干了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-28;zwrrichard;是一个老字号的饭庄,享誉京城,鲁菜做得地道,美味,经典的葱烧海参,香酥鸡自是必须品尝,环境也是奢华气派,令人心情愉悦,主食也是颇具特色,烤馒头应该也是去过必点.总结起来,就是一家有历史,有品质的好餐厅,值得特地去尝尝,或是宴请宾朋,价位略贵,倒也物有所值啦.;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-24;leona77;最喜欢的饭店之一，大爱葱烧海参，非常好吃，还有个鹿肉也不错，比想象中要嫩很多，乌鱼蛋汤也是经典，很爽口。糟熘鱼片我个人不太喜欢吃，其它菜都很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-24;天使娜娜3;这是一家历史悠久的老店了，服务不错，价格偏贵，菜品的质量很好，合适聚餐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-23;qzuser_99449502305088679;奔着丰泽园招牌去的，环境不错服务也好，点了个醩溜鱼片，葱爆海参，乌鱼蛋汤，葱香杏鲍菇 还有烤馒头，口味比较清淡，感觉有点像淮扬菜，反正都还好啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-23;summer0117;老字号，但是服务确实不错，除了服务，也没什么可取之处了，口味很一般，卖相更一般，五个人900块，基本没吃到什么;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-20;bettycjb;是老大请我们去吃的，据说这里很有名的，我们去的是一个包间，环境不错，算是高大上了，菜味道好，反正是我爱吃的，一个人一个口味哈。葱爆海参真的不错，不过价格有点小贵哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-15;薛淘淘;干炸丸子非常好吃！送的小豆凉糕也很好！海参倒是没觉得特别厉害 烤馒头赞！九转肥肠比较一般啦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-08  更新于06-14 16:01;lvzi;品牌老店，味道凑或，个人比较不喜欢鲁菜，但是人气非常高，一天几拨结婚的;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-12;博丽灵梦;高端大气上档次！狂拽炫酷叼炸天！各种食材新鲜美味！野！超喜欢这里！姥姥喜欢吃海参和乌鱼蛋汤。同学婚礼就在这里办的，必须满分啊！超给力！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-12;樊小胖胖;总体感觉不好吃 推荐的烤馒头简直太一般了上菜速度比较快 但是菜量有点儿小 有些菜抄的不够入味 有一个杏鲍菇的菜 难吃到爆啊 干烧黄鱼还是不错的 酸梅汤特别好喝 我们喝了四壶;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-09;bj910;我记得之前吃的烤馒头是甜的，这次感觉没什么味道了，环境很好，门口有停车的，地下还能停十多辆左右，可刷卡;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-08;szluj;全聚德烤鸭，小时候看立体电影就被吸引了。真是口水直流。眼见不如亲尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-07;Yc凝;春节得年夜饭再这里吃的～人不太多～菜品感觉一般吧～丸子不好吃～大虾不新鲜～总体感觉一般吧～强烈不推荐木瓜汁;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-09-08  更新于06-06 13:20;shangchi;丰泽园的招牌菜又不只有葱烧海参，我很奇怪这么多人每人吃过锅烧肘子这么好的菜？说什么肥而不烂瘦而不柴都是多余，48元一盘肘子肉，一定要另配火烧，2块钱一个够贵，但是肘子肉配上火烧真好吃，火烧不大，掰开之后中间有个面芯，据说是以前用来擦嘴的（奢侈浪费）。怎么好吃说实话没法形容，每个人口味不一样。不过上次5个人去吃饭，点了一盘锅烧肘子，这帮人没吃够，又点了两份，吃了一份半其余的打包带走。拿回家放冰箱里，第二天吃饭之前放微波炉里一热，照样满屋香;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-06-06;neu20070023;比较老牌子的饭店，和姐姐一起来吃的地方。鲁菜也算是比较有名的菜系了，之前不是很了解，到这边尝过以后发现和东北菜有点点类似，呵呵，果然是闯关东的结果吗。乌鱼蛋汤，味道很鲜美。糟溜鱼片，鱼片比较鲜嫩，厨师水平很高超额。干炸丸子，类似于东北的溜肉段软炸里脊的做法，会有蘸料，味道不错很香。水晶肘子，也是不错的，不腻，QQ的。价格稍微有点贵，比较正宗的老牌子额。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-03;思小丝;丰泽园，中规中矩老字号，上菜速度很快，那道两吃炸丸子着实不错，鱼香鸡肉也好吃，狮子头可以来一个～;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-03;渔家阿宝;味道确实好，服务也非常周到，环境也不错。端午节吃过饭还有香包和小粽子赠送，餐毕打包也不收费，没有服务费。特别要说明的是醪糟鱼很清淡，口味偏甜。服务员是真的很不错，问很久也不会不耐烦，非常细心周到，点的每道菜的做法都会大概说说，尽可能地让我们吃得满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-30;爱美食的小馋猫;丰泽园的烤馒头和葱烧海参可以说是北京一绝，有一次春节期间去买准备送亲戚，那大队排的真是壮观，后来发现丰泽园的食品超市也有卖得了，很是方便！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-30;lingxiyizhi;京城最贵的老字号饭庄之一，和仿膳、鸿宾楼、全聚德差不多，价格是直线上升，不过鲁菜的水平确实是最牛的，就餐环境不错，服务也很热情。    葱烧海参，镇店名菜，水平确实别家比不了，价格分好几档，个人建议吃小参或梅花参，更好入味。    糟溜鱼片，鱼片很嫩，很薄，基本没有刺，汁做的很好吃。    干炸丸子，火候很好，外焦里嫩。    水晶肘子，肉切的很薄，口感不错。    香酥鸡王，是一道由普通菜逐渐成为这家的拿手菜，鸡很入味，外焦里嫩，配上酱和饼，另有一番风味。    这里主要的鲁菜都不错，其他菜系的菜也就随便吃吃，完全不推荐，相当一般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-30;monkeybabay;东西很贵，要不是团购就不建议去了。现在的老字号已经不是原来老北京人的常去的地方了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-22  更新于05-29 10:46;aychenhoho;吃了两次都是为了过来找朋友玩，离朋友家比较近，这个店是个老店吧，感觉还有计划经济时代的那种国营店的感觉——不是说不好，只是一种说不上来的怀旧感。还有一次是陪老妈来吃的，老妈赞不绝口，现在还老念叨呢。服务不错，亲切热络，不假装亲热的那种，吃的东西，糟溜鱼片两次都点了，味道不错，北京这边其实糟xxx这类的菜品不多，吃了感觉真心不错，难得吃到的。乌鱼蛋汤，老实说我还是不知道乌鱼蛋是什么，不过汤的味道不错。还点了几个，都是不出格儿的家常菜，味道都还好。门口停车太难了，新手的时候就怕这个。对了，还吃了一个盘龙鳝，是白鳝做的，非常不错，后来我就学会怎么做了，有一阵儿是我的拿手菜，大家都很喜欢吃，不过有一阵儿没做了，太肥嫩了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-29;dpuser_90582277761;多次去吃 环境 菜品口味 小点心 虾仁等做法非常难忘 但服务水平的素质实在不敢恭维 太差了！不知这则评论能否有效，但还是希望他们集团能够抓一抓，别店大欺客！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-05-12  更新于05-26 11:46;IceQueenaQi;环境老了~小时候经常去吃~因为姥爷喜欢吃海参~但是其实这里的海参就那么回事儿~没那么好吃~老字号~认的人比较多而已~服务真是不怎么样~国营餐厅没办法~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-26;皇亲贝勒爷;北京最有名的鲁菜饭店之一，葱烧海参非常有名，荷包充足可以尝尝，干炸丸子也不错，主食一定要试试山东烤馒头和杠头。每到春节前，饭店门口买京八件的人就得排出一里地，那是相当壮观！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-24;帆儿327;味道真不错，不愧为老字号。全家都很满意，下次还会来。葱烧海参果然不失所望。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-24;qzuser_05137347605143699;服务还行，就是场地太小，走不开，跟迷宫一样，一出去，就不认识了，别的没什么，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-24;炮哥1681;鹌鹑腿，打包四份，吃一份，小鸡酥不错，最爱！！葱暴鹿肉，难吃！水煮肉：垃圾，垃圾到极品！跟泔水一样！看着就没食欲！没吃过这么难吃的！夫妻肺片没见过这么做的！难吃！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-05-17;素媛子;不怎么样，不怎么样，冲着老字号去的，太失望了。价格死贵，老爹过生日就算了，结果上的菜太失望了。葱烧海参388还行但也没特惊艳，老爹喜欢吃豆腐,点了家常豆腐，上来一尝剧咸，提了意见，还不错倒是给说从做一个，又端上来一看，豆腐剪的火太大都焦了，再说他们的硬菜，油闷大虾，个头是不小，巨大，但真心难吃，虾线不挑干净，脏乎乎，还特老，都咬不动，除了咸其他屁味没有，比老妈做的差远老鼻子了，山东白菜，我爸一吃就吃出来是用炸剩下的油炒的。送的生日面条一小口，还是凉的。不过他家面点还是不错滴，烤馒头，萝卜丝烧饼，杠头。总结就是：味道咸，不香，价钱贵，不值，横批：不会再去;口味0(很差);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-14;marjolaine31;环境服务菜的口味都没的说，但是贵。适合宴请，不适合朋友小聚，我们四个人吃了800多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-13;夏天de络馨;家里长辈过大寿，老字号的店第一次去吃。环境味道都是一般，山东菜肴。提前预定，我们订到了孔府厅。价位真心贵呀，海参888！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-11;小梦qq6;人均怎么也得150吧 环境还可以人不多不嘈杂 上菜也挺快的 喜欢他们家的香酥鸡酥极了很香 水晶肘子也挺好吃的 总之还不错 值得一去;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-05-11;dpuser_85302173082;服务不错，订座也很方便，赶上婚礼，上菜都很快，很好，很棒！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-09;阿拉蕾1864;以前家离得超级近的时候，从来没去过，现在搬到大兴了，特意来品尝，原因是美食厨房一期节目里播的就是这一道大名鼎鼎的葱烧海参。葱烧海参338；葱爆鹿肉68；干炸丸子66；三丝拌鱼肚32；栗子扒菜心42；葱烧海参的确味道很好，怎奈何名气超大，期许超高，相比之下，干炸丸子和葱爆鹿肉倒是更有点小惊艳的意味了。烤馒头、烤银丝卷、杠头都属面食，味道相近，要不是想品尝而作主食，来一样也差不多了。就餐环境大气，稍晚点就要等位了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-08;bunken7;百年老店口味很好！久负胜名！最近又去品尝了一次，海参，银丝卷的美味仍让我难忘。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-05-08;yoyofree16;春节期间来的，环境不错。不过人多，没订上包间，在大厅吃的，很嘈杂。菜品样式和口味都很好，味道不错。老字号很给力。不过服务员不太好。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-05-07;南瓜马车婚礼策划;丰泽园，老字号了，鲁菜，烤馒头十分的有名，装修风格是比较传统的中式风格，九转大肠非常不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-07;L智慧L;好吃的菜品真不少啊！味道正，就餐环境好，服务质量高。就是价位高。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-07;DAYUERR;我们身边的朋友很热爱这家的烤馒头，每次一买就是10几袋，还大老远的从北京扛回来！！他们家的馒头蒸好以后，香甜软嫩，切面扎实，吃下去不会只有面粉味！跟台湾的馒头很像~馒头有大颗和小颗，数量价格差不多，所以朋友觉得大颗的比较划算，哈哈~朋友有推荐用平底锅微烘，吃起来底皮酥脆，有时候也可以切开加蛋、抹酱~不过，还没有去他们店里吃过，下次去北京一定要去好好吃一下！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-05;晶晶010616;菜品非常好，不愧是老字号！客人不多，上菜非常快！服务也很好，小姑娘笑容很甜美！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-05;裤子2001;的确名不虚传啊，山东菜做的很地道。特别推荐九转大肠是我吃过最好吃的。肥而不腻，入口即化，没少吃，喜欢这一口的完全可以多来点。其他菜也很精致，味道也很用心，强烈推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-02;judy821222;总体来说感觉还可以，价格比想的要便宜，味道不算好吃也不难吃，吃完还算舒服;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-01;爆米花也是花;坐落在珠市口西大街的这家丰泽园特色食品店是个丰泽园的外卖窗口，出售制作的各种面食~ 有馒头、豆包、银丝卷什么的，还有装盒的米粉肉和红烧丸子，呵呵~每次路过这里我都会买上一些带回家，最喜欢这里的呛面馒头了，撕下一条馒头放入口中，会有丝丝的甜，口感很好~这回是为了给90岁的大姨过生日，特意来这里买了一盒寿桃~ 红色的包装盒系着红色的丝带，非常红火喜庆~ 一盒9个寿桃，一个大的，8个小的，每个都用保鲜膜单独包好的，上面还写着福寿的字样~ 总之给老人祝寿送这个很不错哦~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-30;安逸心;真正的老店了，山东鲁菜馆，海参最好，地方特色浓郁，值得一去的地方。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-28;xiaoberber;周末饭点人也不多，还以为满座呢，周末网上居然不能订座。价格偏贵，口味不如以前了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-04-28;永吉一小碗肉餐饮;丰泽园是百年老店了，不用说了，菜品很正宗，即使一道小菜都做的很精致，这可能也是百年老店的魅力所在吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-27;bombmaru;说实在的，北京老字号现在基本都这副德行，靠着名声过日子，口味就那样了吧，完全和消费价位不符，要不是外地朋友来真是死也不会去。干烧黄鱼，一尝就知道不新鲜，葱烧海参还好，乌鱼蛋汤还好，九转大肠和炸虾球在我看来完全就是不及格，还一个个都死贵，吃到最后就觉得萝卜丝饼最惊艳...这就是京城鲁菜老字号的水准了...顺便一提，店内地毯上一块块黑油渍和各种渣滓看的我想哭，这么大个饭店，这么大个招牌，消费水平也不低啊，拜托你们好好清洁一下地毯行么？油刷不下去至少可以扫扫灰，真的很脏...总之打死不去下一次。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-04-26;飞天馅饼;鲁菜头牌，但式微的卤菜有什么好吃呢？无非尝鲜罢了。这里很贵，但菜不正宗————没有哪里的鲁菜现在是正宗的做法了。不满的尤其是油焖大虾。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-19;若水xxx;贵，贵，死贵！葱烧海参，八个带刺的小海参，444！香菜炒猪肚，98。自费伤不起，给老妈过生日，算了。服务真心好，还不要服务费;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-04-19;坏渣儿渣儿;贵啊···················贵啊···················贵，点的178小份的葱烧海参，味道很不错，软，滑，入味，幸亏没点98一根的，那得够吃吗？糟溜鱼片很酒香，微甜，鱼肉和嫩入口即化，没有刺很适合小朋友吃，扛头很好吃，虽然很干但香气十足，越吃越香·······;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-17;诚信公约123;感觉挺不错的，这已经是我第三次去了，环境不错，服务态度也很好，菜的味道也很不错，下次还带朋友一块去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-15;冰初雨末;老字号了，没别的就是贵。到这儿来吃的就是名字，口味真心就那么回事儿了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-12;kacet;慕名而来再不想来，口味真的和价格相差太远了，老字号一个个的倒下真是无奈！炸烹虾球被放的快凉了才端上来，煎烹牛柳有点老的嚼着费腮帮子，茭白全蝎原来不光蝎子是油炸的，连茭白也都一起炸了，油腻并且没味道，真是暴殄了好东西，锅塌豆腐也一样放凉了才上桌完全塌了。酱爆鸡丁核桃仁这个最牛，每一块肉插跟棍就能当棒棒糖吃了，那叫一个甜啊！香酥鸡王没有味道，哪怕弄点沾碟也行，白嘴吃每次出味道来，烩乌鱼蛋汤本来不错，就是上汤的过程太闹剧，服务员竟然隔着人递汤过来，你老人家绕过来能累死吗？还把滚烫的汤洒了老爸一手连声对不起都不说。真服了！-_-#清炒黑豆苗腻，不清香，椒麻鹌鹑腿、拔丝红薯、牛蹄筋还是可以的，必须夸奖一下为数不多的几道不错的菜了。小鸡酥、烤馒头名声、价格远远超过了实际的味道！总结：不会再去了！;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-04-11;糖分jump;海参分两类很多档，口味还是挺到位的毕竟是招牌。但是其他的反而一般...;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-04-11  更新于04-11 20:52;Lincoln_LU;吃完了一看菜单，果然血贵！性价比不怎么高，但是因为是老字号的鲁菜，还是有很多人慕名而来～;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-11;一休小盆友;老字号了，家庭聚会常在丰泽园吃。给父亲过生日包间稍微拥挤了点。人多的大包间少。我们3桌感觉太挤了！有套餐可以选择，还可调菜品算是比较人性化吧，我最爱的就是香酥鸭，吃不够啊。还有葱烧海参，苔磨那都是必点的，猫耳朵啊等面食也是非常不错的。算是常客了，招待个客人还是可以的。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-04-09;5h5l;海参，鹿肉，老醋蛰头都不错不错，服务员很专业，中午去的，一层没开;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-04-04;南城小妍;正宗老字号，每次都去食品店买银丝卷，真的是北京至此一家。味道一点都没变，就是这个头......价格也略微的高了点，好在不是天天吃，还能接受;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-28  更新于03-27 15:19;熊吃吃哒掌门猫;丰泽园 真是老字号中的老字号啊 跟家人去吃的 店里很多都是老人家在吃饭啊在老一辈人心里是个标志性的老字号鲁菜名店我觉得是名气更大一些 菜品性价比一般吃个名气 请客人吃饭还是挺好的没去过就很想去吃一次的地方 来丰泽园必点招牌菜 葱烧海参自己家里人吃就点了论盘儿的切块儿的海参 没点一根一根的味道还成吧 葱香很香 海参这种东东不好入味儿啊想着是大补的好东东 就很认真的吃啊吃 哈哈九转大肠没有太多大肠的异味 还算入味儿就是形状有些不够整齐干炸丸子外酥里嫩 很有肉感 挺香蘸椒盐或者梅子酱白嘴儿吃都成宫保鸡丁鲁菜馆子做的是另一种感觉油有点大 没有糊辣的味道倒象是一般的鸡丁罗汉肚压成一体的肚丝 咸鲜香嫩下酒的好菜香酥鸡王炸过再烤的鸡 香酥脱骨 想不好吃都不成啊整只鸡切块上桌象烤鸭的吃法来一块鸡肉蘸点甜面酱 来点葱丝夹在小烧饼里吃 非常香青菜点的清炒豆苗馆子里的青菜都油大啊没有家里炒的清爽主食要的有特色的杠头真是物如其名 形容人的杠头劲儿用在它身上很合适先入口的感觉是很硬 干干的 啃不动但啃下一口 慢慢的越嚼越香有种奶香 有点吃点心的感觉烤馒头和银丝卷也不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-24;liuyl2020;看的电视台的推荐去了，去之前特上点评网查了一下，确实和大家说的一样，点的菜也是按照大家建议点的，少走弯路呀！菜烧的一吃就是大家的感觉，环境也很大气，请客和家人聚餐都是很好的地方。就是价格不便宜呦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-22;黄金小蘑菇;葱烧海参、干炸丸子、蹄筋、乌蛋汤、芫爆肚丝很不错，每次必点。扛头很有啃劲，喜欢。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
14-03-21;吃情不改的人;没有想象的好，东西的量很小，口味好像不像以前吃的了，不知道是不是大厨换了…;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-03-21;峰acme;特别好吃！很正宗的鲁菜。当然价格也不低。还有外卖窗口，里面的小吃不错。那个四喜丸子很好。馒头是甜的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-03-18;烧鸭饭;春节前来这里买丰泽园的馒头，结果人排队到了大街上，排了一个多小时才买到。味道还不错，喜欢吃这里的银丝卷。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-17;酸菜的粉丝;和家里老人一起去的，老店老桌子老椅子，菜量还可以，味道也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-15;暗里着迷109;老店了，虽然装修很老了，但是服务很好，服务员很机灵礼貌，菜也不错，店挺大的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-13;被神眷属的人;作为老北京的鲁菜餐厅，这里仍旧保持着传统的做法，风格明显的中式装修，精致的菜品，都让人难以忘记。除了菜品外，这里的外卖也是非常火爆的，每年都会有年货大棚。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-03-11;只爱_QQ;妈妈很喜欢他家的烤馒头。馒头很大，烤的金黄。味道微甜，凉吃的时候会越嚼越好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-10;一下打死了七个;服务态度还好，口味也还行，个人最喜欢他们家的馒头，稍微有些甜味儿，松软可口，不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-03-10;fairysusu;周六的家宴 人好多 大厅被婚宴包了 各个小包也都人满为患的样子 纷纷杂杂上了好多菜 印象却都不深刻 可见口味不过尔尔 还能想起来的有干炸丸子两吃 丸子香脆 椒盐还算有味道 酸辣酱简直就是麦乐鸡的那款 芫爆散丹满满当当一大盆 炒的很嫩 以至于zz一直以为是猪肚 白胡椒放的还算到位剩下还能想起来的菜有酱爆鸡丁 香酥鸡 葱烧鹿筋 金丝小枣 菠萝咕咾肉 乌鱼蛋汤 还有两道分不太清楚的菜 理应是一道牛肉一道羊肉 分别用青红椒配着和大葱配着 大葱那道肉太少了 简直就是一道肉爆大葱 都是吃一口不太想吃第二口 要是饿了就着米饭也都能吃下去的水平烤馒头小小的10个一盘 圆墩墩的煞是可爱 外皮焦焦的 慢慢细嚼甜丝丝的特别耐吃 这个招牌真心不错 外卖窗口的烤馒头个大 9元一包 豆馅儿包目前也是华天旗下这些老字号们的外卖窗口里我觉得最棒的一个 12元一包 6枚 但面是面 馅儿是馅儿 甜度刚刚好 面吃着也香服务还真不错 给我们包间服务的姑娘长得甜甜的 态度一直很好 人多手杂的还隔三差五的加菜加酒加饮料她居然都搞定了 没上错还手脚麻利 赞一下;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
14-03-10;dpuserAt_2611473103;着实很一般 相当的一般 没有出彩的菜 一顿饭吃完了一个菜没记住 哈哈 但是服务不错 服务员都挺规矩的 总体来说是总规中矩吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-07;222xiaoyao222;喜欢烤馒头 每次春节有人送 特别喜欢 还有大馒头 有层 还有点淡淡的甜味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-07;鸡血星章鱼小王子;领导非常爱的老字号鲁菜馆，经常跟着沾光一起来吃。最爱干炸丸子和海参。减肥的时候也能就着菜吃两碗饭！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-03;MJ文心;全家人一起去吃饭，价格尚可，焦溜丸子和糟溜鱼片点赞，不愧老字号;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-28;闫小猫1122;老字号，一般会跟家里人聚会来这里，菜品都相当不错。菜量也挺大，吃的也很满意，就是包间椅子好高啊，坐的腰不是很舒服。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-27;tongxjn;多年的老字号餐厅，饭菜口味还可以，就是价格小贵，适合怀旧，性价比不高！烤馒头等外卖不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-25;corinna84;北京的老字号，一般会跟老人来这里，我觉得比较出名的应该是他家的寿桃吧，一大8小，老人过生日的时候很应景的，而且还需要提前3天预定才行。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-25;左宝右贝;每次经过都会停车去买这里的烤馒头，太好吃了，素丸子、米粉肉什么的也都是值得买的，强烈推荐！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-21;luxixi1016;老北京的老招牌了，但是价格嘛，挺贵。味道嘛，还好.. 没有什么亮点，不过装修和服务都还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-18;renrentangmo;不愧老字号！真的不错～糟熘比目鱼、酱爆鸡丁、葱烧海参都不错！就是有点小贵;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-02-16;ababcdcd;来这家店就为了吃海参和乌鱼蛋！（凑字数呀凑字数呀凑字数呀！）;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-16;小妖再刷淘宝就剁手;只能说花钱买的服务…菜真是一般…没有小时候吃的味道了…毕竟是老字号…吃的就是个名字吧;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-15;那只狗狗;很不错 家里每年聚会都去这里 好吃而且是老字号 老人比较认这个。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-14;错过你为遇见谁;爷爷过生日去吃了一顿，老北京都认这个老招牌，但是饭菜确实很一般，被调侃是太熟悉的味道，大董的价格，太一般。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-02-13  更新于02-13 17:49;snow2007910;公司年会去吃的，环境装修是很不错，很气派，各个厅都有名字。感觉菜的分量还是很多的，葱烧海参很好吃，银丝卷也很好吃，我看到超市有卖的，特意买回去吃的，和店里吃的味道一样。特色才水晶肘子名不虚传，肥而不腻入口即化。要吐槽下下九转大肠，偏甜，不好吃，感觉改良的鲁菜。照片拍的不多，光顾着吃了，吃完才想起来。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-10  更新于02-10 18:37;z啊;周日晚上来的，可能因为大堂实在是太大了，显的里面冷冷清清~非常气派的装修，很适合商务宴请啦，婚宴啦之类的~点了三个颜色都非常重的菜，都非常好吃！！！！尤其是烧茄子，学名好像叫二冬烧茄，稍微有点酸酸的，妙极了~#焦溜丸子# 确实比家里做的棒很多~酱爆鸡丁核桃仁要的小份，然后果然好小一盘……我觉得这是我吃过的最好的一家老字号！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-07;小胖找美食;海参真的是吃过里面最好吃的，中午12点半去得，但是依然有人在排队，可见生意火爆的程度，海参是真的值得一试;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-06;vibini;团购的菜感觉没有单点的好吃 ，上菜倒是非常快，环境也整洁卫生。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-05  更新于02-05 13:35;mengyoyo;包间环境不错 菜一般 菜点了不少 招牌菜基本都吃到了 我最喜欢糟溜鱼片;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-04;张小西;经常买半成品回家，质量不错，回家好歹热下就行了，米粉肉味道很好，尤其喜欢里面的米，再就是馒头了，一层一层很香;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-02-04;小豆丁_candy;他家的鲁菜做得真的没得挑，老字号了，吃了多年味道不变，每次走的时候都会买几个杠头;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-02-02;gynkk;两吃干炸丸子，就是干炸丸子，多了个甜辣酱。宫保鸡丁做的真心不好吃，而且盘超级小。黑椒牛柳杏鲍菇还可以。鲍汁什么菇的，吃不惯，味道觉得很奇怪。银丝卷需要牙口比较好才能吃，很有嚼头，有点儿甜馒头烤一下的感觉。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-01  更新于02-01 06:39;紫石儿;大年初一，老爸六十！以后不能坐大厅，上菜速度慢，菜还不好！最后一个菜，大概四十分钟后才上。海参味道一般，九转肥肠简直就是糟粕！上来的时候东倒西歪的，还是老妈给码正的。里面不全是肥肠，还有小肠、边角料。从小就和姥爷一起来的餐厅，算是结束了。很多回忆都在这里，订婚、结婚，也都成为了回忆。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
14-01-30;lydia19731;服务热情，好。除夕来，人真的很多，还好提前订了地方。楼上的环境不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-29;tangleeeeee;朋友送的一箱 好多种 尝了一下真心不错 最爱豆沙包 烤馒头 米粉肉;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-01-29;butchertiny;非常失望，早已不是当年的丰泽园了，想要回味老味道的朋友千万别去，菜真叫一个难吃(与原来相比)，招牌海参无滋无味，松鼠鲑鱼外貌吓人...另：自带酒水要收服务费，公然挑衅北京市反对餐饮行业六项霸王条款。店大欺客。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-01-28;小云妙果;山楂包我的最爱我还爱吃银丝卷，总之都不错，每次路过必买。就是离家太远了，想吃要走很远哇！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-27;吃饭时不减肥;服务好，其他没什么了，菜很一般，淡的可以，价格不便宜。香酥鸡王太淡了，没什么味道海参溜肉片，一般般宫保鸡丁，很油，没有青年餐厅的好吃四喜丸子汤挺好喝，但是丸子太淡了，说里面有海参，没吃出来爽辣菜头，终于不淡了，但是就是点芥菜疙瘩，也要26，味道也不好吃烤馒头很很一般反正不会再去了，算是吃过了，不惦记了;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-26;ww4h;味道比之前差太多了，葱烧海参的优势基本上没有了，基本上没进味，亮点就剩服务了;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
14-01-21  更新于01-26 09:19;dongxueFY;每次来都买烤馒头，个大，好吃，杠头饼虽然硬，但是很香，山楂卷也不错，他家面食总体来说都不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-26;时有可可;工商局不是说不让收包间费，开瓶费什么的么，怎么丰泽园依然在嚣张的收?#葱烧海参# #香酥鸡# #酱爆鸡丁# 非常赞。#干烧鱼# 和#芫爆散丹# 稍稍差一点。可能是因为快过年了，餐厅的顾客非常少，所以不吵闹，环境很好。有一个服务员态度非常不好，让人感觉有些店大欺客的样子，但是不可否认菜做的很好。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-01-20;能不能不长胖;鲁菜，味道很厚，但很难吃出惊艳。葱炒海参是招牌，做得确实入味，算是吃过的最棒的（海参太贵，本人一共也没吃过几家。。。）糟溜鱼片也很赞》他家的主食烤馒头什么的经常有人选择外带，我没啥感觉。总体来说，挺不错的老店！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-17;京城天桥儿贾行家;春节将至，喜事临门，孩子结婚，请姐姐姐夫外娚吃饭，首选丰泽园。说起丰泽园，要追溯到四十年前，汽车公司司训班毕业，八个徒弟请恩师吃饭，物美价廉，经济实惠上档次，师付非常高兴。今天，丰泽园金碧辉煌，但口味依旧。当家菜当属葱烧海参，外娚吃后赞不绝口。干烧大黄鱼受到热烈欢迎，咸鲜适口，南煎丸子是我和姐姐的最爱，是想当年天桥的中兴馆和永利居的拿手好菜，实在是好味道。香酥鸡和赛螃蟹做得中规中距，后添的木耳过油肉色香味形俱佳。主食要了米饭、烤馒头、小鸡酥和海参三鲜馅的饺子。饺子太好吃了，比我酷爱的馅老满的饺子还好吃。烩乌鱼蛋汤，鲜味十足，大家都各喝两碗，意犹未尽，真是一顿好饭。特別得说说服务，今天很冷，因为请客，我们十点就到了，服务员主动招呼进大堂，开餐前奉上菜谱，落座后主动罩衣服，三个女服务员席间不断添水、换盘儿、上菜，十分周到。又想起了那句话：笑脸喜迎八方客，顾客到此如到家。真的谢谢她们。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-14;魏阳普东;北京的鲁菜名店，环境很好，请客不错的选择，喜欢干炸丸子和焦熘丸子;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-14;missdmy;鲁菜老字号，环境非常好，招牌菜葱烧海参不是以前那个味了，还算不错吧;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-12;蜡笔中新;装修高大上，中华元素浓厚！刚开始想象可能会有名店的通病，贵还不见得好吃。出乎意料，几乎点的几道都很不错！有的菜价还很亲民，可自己琢选。上菜快，服务也不错！还停车免费，下次还会去！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-12;creekbj;环境好，有停车位。菜品一般，价格奇高。最好吃的是馒头。但坚持有最低消费，单收包间费300元。一盘无刺的碎参388，一扎豆浆68元。不值。如果不改进很快会被淘汰。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
14-01-12;Venus锦;北京的老店了吧，海参是主要，其他的菜也不错，糟熘做的很有味道，炸馒头和银丝卷也是必点的，趁热吃很赞，酱爆鸡丁也不错，;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-01-12;喵星队长;参加的朋友的婚礼~感觉味道服务都比较一般~~以前总听奶奶说他家的馒头很好吃~~亲自尝过之后觉得很普通~~没有什么特别之处~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-11;Mzhang0123;老字号，从小就一直吃，一般就是丰泽园和旁边的晋阳饭庄换着吃，都不错，就是价格比小时候贵好多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-10;小抽金针菇;姥姥八十五岁大寿那天第一次来的这里，在反对浪费宣传节约的今天，包间还要1500元的最低消费真是让人无话可说，就算是老馆子也应该相应政府号召嘛，自带酒水还要加收全单的10%的服务费哦，准备去的亲们还是要做好准备的。下面来客观的评价下菜品：我特别爱吃也是看上去不是很惊艳的的是那里的小鸡酥（42米）~~~里面的奶香味很浓，豆沙馅儿不是很甜所以不腻，吃起来很舒服~~~全集一直好评的还有干烧大黄鱼（168米）、五香枪鱼（36米）和焦溜肉片（58米）~~~丰泽园的海鲜真的不错哦，从干烧大黄鱼和海参三鲜水饺（60米）就能体现出来，真的很鲜，就连从来不吃三鲜馅儿饺子的我都忍不住吃了两个~~~五香枪鱼算是我最爱吃的一道凉菜，很好吃，虽然属于甜口儿，但是偶家糖尿病的老爸都忍不住多吃了几块~~~焦溜肉片嘛我倒是觉得一般，目前吃过最好吃的焦溜肉片还是在王府井那边的四季民福~~~这里的焦溜肉片是偏咸口儿的，不怎么甜，配菜也稍微有些多，但四季民福那边的肉片可是冒尖儿的啊~~~再来说说香酥鸡王（78米）~~~皮焦焦的我比较喜欢，肉也比较嫩，我家姥姥牙口不是很好也吃了不少~~~双冬烧茄子和炸烹虾球比较一般，尤其是那少的也就十块左右的炸烹虾球（138米），不...更多;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-06;包包的神;新年第一天去的，价格也不贵，有平价菜，味道很好，环境什么的都很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-04;瘦瘦的饕餮;哥哥路过北京，逛完大栅栏，正好走到这里，就进来了。我是第一次在丰泽园吃饭，老字号当然有老字号的气派。大堂金碧辉煌，四周都是名人就餐的照片，还有就是各种荣誉证书。葱烧海参是必点的啦，干炸小丸子也不错。两个人消费600多。感觉水平比萃华楼还是略逊一筹。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-31;angel天心;以前离着近，经常一家人去订桌，现在价格涨了不少，口味却没有变，喜欢老北京菜的可以带朋友来这边品尝一下！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-28  更新于12-31 15:51;ustclw;可惜了老字号的名号，菜品一般，最有名的葱烧海参 量极小、味道很一般，别的菜也就是soso了；最sb的就是他们家停车场的门卫，看到宝马大奔敞开让进，看到我的小宝就拦在门口死活不让进，狗眼看人低，太势力了，老字号的牌子就这么给砸了，以后不会再去了，太差了！！！;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
13-12-30;bcbbcb2000;之所以评价服务很差，是因为大门口的几个迎宾服务员很差劲。进门时，没有居然没有说“欢迎光临”之类的礼貌语言，只问：几位有没有预定？然后由领位员带至电梯口，楼上的服务员倒很有礼貌，安排点菜、介绍菜肴以及进餐过程的服务让人很舒适。离开饭店时，在大门口，居然在几位迎宾服务员的茫然目视下走出大门，搞不懂了，迎宾员没有送宾的礼仪服务，谢谢、再见、请慢走这样的的话一句都没有，很不爽！！！！！我们是外地来的，到这家店只此一次，这样的服务不会再登门了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
13-12-30;bertkang;老牌子 老味道 吃的是记忆的味道 餐品量较足 服务好 人不多 值得去吃一下;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-26  更新于12-26 17:27;小黑旦;这是一家很NB的店。包间最低消费2000元，自带酒水还不行，公然对抗消法。都什么年代了？还最低消费呐，还收开瓶费。你以为北京就你一家餐厅呀！快到闭了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
13-12-26;pigbaby0326;一个朋友结婚去吃的桌餐，因为之前吃过了晋阳饭庄的，对比起来还是觉得晋阳饭庄的口感口味更好~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-18;Nemesis06;位于前门附近所以更接近景区餐饮吧 菜品油比较大 刚吃几口还不错，吃到后来有些腻了 同样的鲁菜老字号这的价位有些高了~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-12-18;woshiliuliankong;朋友过生日请客来的这里，老字号，传统鲁菜。环境很好，人很多。菜的味道都很好，尤其是葱烧海参，很好吃啊。主食的烤馒头和银丝卷也是很不错的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-17;团团的姐姐丸子;老牌饭店，环境不错，店里有很多名人的题字，饭点儿的时候去停车位紧张，等半天。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-09  更新于12-17 15:22;16615469_51返;如果是一般的饭店，这个口味还可以。丰泽园菜品价位比一般饭店高出太多，做出这样的口味就差些了，如果不是团购，我不会在这里吃饭，大多数菜都太闲，只好买3碗米饭，但还是喝了很多水;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-14;snowvlinda;老字号，当得起鲁菜泰斗之称，味道超赞，菜量也是相当足实。服务更是值得一提，上菜速度也快。亲朋聚会首选啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-10;樱桃不丸子丫;每次路过都很好奇   这家老字号到底味道怎么样 据说是鲁菜的经典     有机会去尝尝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-08;myway_yt;爷爷的生日宴，哥哥的婚宴都是在这办的，环境不错，算是鲁菜中的老字号了吧，九转大肠很好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-06;fanh666;先生生日我们去用餐，环境不错与热闹的前门大街比显得很安静，服务态度好，点了乌鱼蛋汤干烧鱼香酥鸭等，最后用咱大众点评网的会员卡还打了折，不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-05;dongyu2011;非常不错，环境很好，我们在二层吃的，服务也非常的赞，是我最最满意的餐厅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-04;einnus;之前同事结婚在这办的。老字号饭店，菜品还不错。菜的分量不小，每道菜的味道都可以，印象中有一种做成小黄鸡形象的点心挺好吃的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-03;ryuka1124;宝宝一岁生日选的这里，环境服务都很好，关键是菜都符合北京人的口味，一家子吃的很开心！就是松鼠鳜鱼炸的有点儿干，这道菜做的不如同和居的好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-30;花开彼岸2016;#烤馒头# 我最喜欢，环境很好，方便，服务和好。各种菜品也非常棒，会继续去的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-27;嘉嘉1215;给家人过生日去的,老人比较认可这里,但据说现在的菜品味道上也比以前差了一些,总体还可以.但价格很贵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-25;Chastity0924;姥姥姥爷钻石婚来的这里，比较养生，但是一些山东经典菜，比如九转大肠感觉口味一般，海参类着实不错。环境很好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-24  更新于11-24 02:37;凝瑞堂;老北京，鲁菜，百年老店，果然没让食客失望，从外到内处处体现出精致和大气，也是当年王义钧大师扬名的地方;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-21;薇薇大王;包间消费最低1700吧貌似，环境不错，菜也不错，就是服务员为神马一个个都那么大腕儿的赶脚呢？我们虽然不是上帝但我们也不是你们的粉丝啊，你们耍大牌儿给谁看啊？……;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
13-11-18;蛋黄派可可;真心想吐槽 老字号就是糊弄人的么 点的所有菜都没有旁边的小饭馆好吃 八宝饭 弄的跟粥一样 娃娃菜浇汁 真心腥啊 酱肘花也不是很新鲜的味道 海参将就能吃 但太咸 真的不值 性价比太差了 吃了好多回 每次都期待能有个菜好吃 没想到每次都失望 基本没有低于30的菜 还都那么难吃 真不知道是我不会点菜 还是他家做的真心难吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-17;妙吉祥99;店面很显眼，干净大气，多为包间。服务不冷不热。鲁菜真没啥，没吃出特别好吃的味道，丰俭由人。吃完了以后可以在隔壁买点馒头啥的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-11-17;丸子干炸;葱烧海参必点呀，好吃好吃就是好吃，当然海参可以自己选了再做，挺好到哪里都要吃干炸丸子，也是必点的;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-11-16;81beata;菜已经不是原来的味儿了'只剩下老北京名店的名气而已'服务还是挺好的';口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-11-16;gooey;丰泽园的烤馒头出名，特意来买，第一次没买着不甘心，过几天赶早又去才买到，一袋四个大馒头很沉，金黄色，回家烤烤再吃很棒。别人带过蒸的小馒头，很甜，更喜欢这种口感又软又韧的馒头，还想吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-14;laonianer;门脸气派，前门南边，老国营，只是葱多了点，相对物美价廉，有点吵闹，丰泽园的金银卷有名;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-11;sabrina_lmy;非常地道的老字号餐厅，主要以鲁菜为主，擅长家宴席喜宴，是个请客吃饭的不二选择，从口味服务和环境来说都很正统上档次。美食也可以做的如此亲民;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-10;longrui0725;前阵子去吃，味道还是不错的，爱吃炸小丸子，很好。海参也不错。每天人还是很多的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-10  更新于11-10 09:24;lucaminiya;清蒸烷鱼，红烧鹿胸肉还是什么来着，乌鱼蛋汤，都挺好吃，货品质量相当高，都是货真价实的好东西，价格也贵。但确实吃的出这是正经带星的厨师做出来的！各方面都恰到好处！服务也挺好，有耐心！看周围都是有老人的家族聚会什么的。俩人吃了三百多，总体性价比可以，不贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-08;北门仓六少爷;传统鲁菜   老店面了   从小吃过很多次了   最喜欢的是 九转大肠   干炸丸子   绝对经典   当然要好这个口的   现在越来越贵了    一年吃个一两次而已了   再贵吃不起了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-07;bennymami;老字号，装修的很好，服务也非常好，只是价格有点小贵，但口味真的很不错，很值得去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-07;原味豆浆79;朋友在附近住，就选择了这家店，环境挺不错的，但是口味真是不是我们的菜。点了一堆，没几个觉得好吃的，有些都没怎么动，是我请的客，搞的心里不是滋味。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-06;咖啡豆小R;正宗的山东菜系！葱烧海参、乌鱼蛋汤...家里老人比较爱吃，我一般！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-06;真舞;#葱烧海参# #烤馒头# #水晶肘子# #九转大肠# #焦溜丸子# #乌鱼蛋汤# #糟熘鱼片# #两吃干炸丸子#;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-05;到底什么名字;以前就听同事说过好多次, 老爸60岁生日决定就到这里了. 点了大家推荐的338的葱烧海参,九转肥肠,乌鱼蛋汤,鱼片, 丸子,等等,小馒头真好吃, 下次路过真想打包点带回家. 开始以为要定坐, 实际上那天晚上人并不多, 大厅都没坐满. 我老爸老妈去的早一点, 还遇到了一个老辈的相声演员. 环境不错, 古香古色, 包间多,大厅不是很大. 服务员也不错上菜很块. 菜的味道,鲁菜的口味吧, 我们觉得偏甜了点. 就是最后结帐的时候我居然忘记用大众点评的优惠卡了, 晚上睡觉的时候才想起来, 真是罪过啊.  总的来说不错, 老人很高兴!;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-05  更新于11-05 13:25;YxxRxxY;冲着九转肥肠去的 还真不便宜 159 在山东吃就八十多 不过味道真心不好吃 还有腥味儿 哎呀 锅塌豆腐一般吧也 香酥鸡也还行吧;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-04  更新于11-04 11:38;麦兜亲亲宝贝;老字号的店，味道没得说，团购的代金券，还算可以，不然价格真的有点高;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-02;飞廉星;环境还好 服务一般 服务员态度很不好 影响我们吃饭的心情 菜都不错 鲁菜;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-11-01  更新于11-01 21:22;Purple201000;周六中午人多，不到12：00就满了。海参和乌鱼蛋汤味道不错；香酥鸡王感觉没控制好火候，有点焦。服务还行，就是服务员少点，客人多。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-08-13  更新于11-01 11:40;南瓜轰隆隆;不愧是老字号啊，做的就是考究，葱烧海参贵是贵，但是物有所值啊。不错，很好～希望所有老字号越来越红火～！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-31;大宝慧儿8695;东西好吃，不愧是老字号！！！因为有活动，还送了甜食和小礼物。他家烤馒头好吃。各种家常菜做的也很出众！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-26;北京王可;ok，非常好吃。。。。。。。。尤其是馒头，又闷大虾。加溜肉段。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-25;牛牛881;好就是贵 菜品不错 还推出低价菜满足大众 海参不错 水晶肘好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-24;大头花妞子;同事在这里办的婚宴 婚房环境很好 大套间感觉服务还可以 婚宴会场环境还不错 很中式婚宴菜品太多 印象最深的就是乌鱼蛋汤和糟溜鱼片、油焖大虾这三道口味都不错 v乌鱼蛋汤很鲜 没有腥气糟溜鱼片肉质新鲜 油焖大虾个很大 虾比较入味;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-24;想挠人的猫;人出奇的多 停车位去晚了估计就没有了 11点才开餐 早去要在大厅等着。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-23;ybl97306;玉米汁138元一扎，杯子很大，基本5杯就没了，然后又点了一扎，味道感觉兑水了。人很少，生意很冷清，味道非常一般。点了酱肉包，红烧肘子，海参水饺等等菜，一些蒸点服务员特别强调50分钟才能做好，推荐138的玉米汁很带劲。喜欢人少，宴请，否则不要去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-23;bobu;环境没啥说的。菜做得可是太一般了。和它的名气不匹配。都没什么印象了。。。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-22;宝贝大河马;要说来这吃饭，就是因为名气大，要说菜品有多好吃，那就不敢恭维了。不仅贼贵，菜品从排盘到味道真还比不上一个街边小店的水准，所以这是个要么别人请吃饭，要么自己掏钱吃过一次后不会再去的地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-21;加盐;服务是真差，晚上九点就关门骚客这事儿可还行。活儿都不是他们的。不过记住两道菜，是真心好吃。【干炸小丸子】好吃极了，外焦里嫩，炸得特别想！而且应该是放了孜然粉，特别棒！【香酥鸡】整只鸡都入味，而且酥软可口！【油焖大虾】也是挺大个儿的虾，味道也可圈可点。【红烧肘子】挺大个儿，不过服务员不会摆菜，全在正中间让人怎么拿~【银丝卷】受不了这道菜，就是面包面，面皮里面是面丝，然后硬的跟石头一样让人情何以堪。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
13-10-19;草小茶;徒有其名的地方，葱烧海参里地海参都没用高汤喂过，基本上没什么味道，还不如厨师学校里老师做得海参好吃呢。鳜鱼的味道很怪，可能是不习惯醪糟的味道吧，而且里边用的木耳还没有大理农家菜的肉头。最无语的是会员卡九折，海鲜酒水不打折，点了四个菜，只有一个素菜和米饭能打折，剩下的海米白菜豆腐汤也因为里边有海米不打折。总之这里是一个来了不想再来，招牌菜都能做成这样，一点特色都没有，起家时专门用来送客户的菜都能卖到一百多。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-14;bibilater;很不错的鲁菜聚集地，葱烧海参吃着很爽，有嚼头，就是有些贵，寻常朋友聚会价格会高一些。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-10-12;chwlz;北京最老的鲁菜馆子了。以前住崇文区的时候，去过几次。一般轮着点的菜是：葱烧海参、烤馒头、糟熘鱼片、干炸小丸子、香酥鸡、栗子白菜、糟溜三白等。现在是中档偏贵的馆子了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-10;财宝爱老虎油;一直想膜拜下鲁菜泰斗，这次成功了。去之前就给家人打预防针，“对服务不要有任何预期，人家可是国营老字号；菜可能比较咸，那可是鲁菜。。。”，不幸言中，上菜巨慢，菜巨咸，叫服务员加菜人家说这事我不管，你找那谁谁云云。。。。。不过也有收获，以前一直思考鲁菜身居四大名菜却日渐式微的原因，今天总算明白了。另外发现丰泽园的服务员貌似大部分是北京人，那种帝都的格格范儿混合着国营范儿，让你在接受服务的同时有一种如沐皇恩的震撼。不禁让我回忆起小时候国营饭店熟悉的味道。推荐想体验七八十年代怀旧游的朋友们勇敢尝试。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
13-10-07;lhb670115;鲁菜的代表！去过几次，请朋友和外地来京的客户，家人聚餐也去过几次，以后还会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-07  更新于10-07 08:06;大山娘;传统的老馆子，做的是鲁菜，䓤烧海参为主打菜，点海参的时候有很多选择，味道不错，就是……海参的菜量……顺便提一句干炸丸子两吃不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-01;krisccyy;丰泽园不愧是老字号，味道那是没话说，招牌菜干炸丸子、油闷大虾、葱烧海参真心好吃，就是油闷大虾有些小贵。而且杠头也好吃的不得了，有点小甜～价格较高，偶尔来吃吃还可以;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-09-30;不聪明;家里人过生日来这里吃的，也是老子号了，环境没的说，包间很大，古香古色的这里的招牌菜就是海参了，每人一份，的确好吃其他菜也还行，香酥鸡王~~烤馒头~~银丝卷~~栗子白菜;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-29;misa423_好运连连;【位置】：在珠市口西，和煤市街交接的路口处。【环境】：地方比较大，装修精致。【口味】：鲁菜菜系。【服务】：服务比较热情。【菜品】：葱烧海参：这里的招牌菜，做得很考究，海参很烂很入味，鲜咸适口，搭配上葱油特有的味道，让这道菜增色不少。干炸丸子：味道很好，丸子炸的很脆，很有嚼头，肉香四溢，味道正宗。香酥鸡：骨头都很酥，鸡肉鲜嫩，很软烂，入味，不过稍微有些油腻。【价格】：比较贵，适合宴请等等。【推荐指数】：★★★☆;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-28;055395acd;#葱烧海参# #烤馒头# #糟熘鱼片# #干炸小丸子#干炸小丸子#  #干烧鱼# ......等，味道好，服务好，环境好。赞一个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-28;狮子yys;也是因为怀旧，对几个老字号有不少特殊的情节，并不一定是喜欢菜品，而是为了记忆中的那点事…;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-26;不眠羊;#葱烧海参# 吃的是品味，好。#烤馒头# 好吃。#干炸小丸子# 赞一个，#九转大肠# 一般不吃下水，这个尝了一个，还可以。#杠头# 超好吃。#栗子白菜# 侄女的最爱。#糟溜鱼片# 还可以。#香酥鸡王# 很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-24;360_zt5091;团购券去的，服务员说最多用八张，葱烧海参点的是338的，实话实说很一般，与同和居的258区别不大，很多菜过一百，但味道还不如同和居，干炸丸子不如砂锅居，干烧大黄鱼比不上玉华台，就是环境好，服务比那几个地方好，有点失望，这么看还是同和居性价比高;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-24;hunan0602;不愧是老字号，味道确实好吃！人真的很多，运气好，去得早，赶上有空桌，再晚一会就要等了。葱烧海参真的是相当的好吃啊，不用点太贵的海参，就最普通的就行，味道和口感都没的说，实在是太香了。我也是好久没有吃过这么好吃的焦熘丸子了，现在还是在回味！烤馒头虽然有点小，但味道还是很好，刚上来吃着很香。虽然价格比一般的饭馆有些小贵，但对得起菜品的味道和质量，一定还会再来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-22;玥小欠;爷爷八十大寿去的，当天有两对新人结婚，我们的包间是贾源，三不沾挺新鲜的，味道好，栗子白菜没有想象中的好，烤馒头好大...九转大肠家里人说还行，我不喜欢，可能是我吃不了内脏下水类的东西吧，觉得有味道，总的来说，菜价定的挺高的，不过八十大寿一辈子就一次，也就这样了。对了，送的长寿面，好小一碗...;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-22;adamjoin;#葱烧海参# 虽然很贵，确实好吃。别的菜感觉一般，除了咸就没感觉别的味道。有些失望。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-22;尽欢_;葱烧海参烧的的确不错，我们吃的是一人一份那种，海参个头很大，就是酱汁略咸……糟溜鱼片鱼肉很多很实在，也很嫩干炸小丸子和乌鱼蛋汤没有特别惊艳，火候和味道可以说恰到好处貌似有一个蘸料的类似白斩鸡一样的东西柴的一塌糊涂别的就没记得什么了因为是一堆人外加请客户，所以饭钱略贵，当然，自己吃也便宜不到哪去……不过比大部分商务宴请的地方实惠些……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-22;mei8866114;老字号。菜品质量不错，环境适合请客。家庭聚会价位偏高些。海参做的真心不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-21;vivi19821110;给一星是看在一家人过节的份儿上，今天他奶奶家在丰泽园聚会，真难吃啊，除了一个葱烧海参王还能吃，其余全都不好吃。这下他爸妈也不提我们结婚在丰泽园吃饭了，这种国营老字号根本不行，服务差，环境土，东西还难吃，就是老人总愿意去，这桌饭可不便宜，两千多…我们结婚一定要挑好地方，千万别来这坑爹的地方;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-09-18;宿舍里德;珠市口的服务还可以，但是，学院路农大门外的服务非常不好，主要表现是：服务女生爱答不理，甚至还能带出脏字来，挺可怕的。不敢再去这家丰泽园了。奇怪的是这么有名的点怎么服务标准差距这么大呀？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-18;taowei919;吃过葱烧海参，确实很好，葱都很好吃，就是老婆说海参上好像有沙子，吃来有些牙碜;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-17;指尖滑过的年华;好久没有来这里吃饭了，记得还是很久以前住在这边的时候经常来这里吃饭呢，但是这里的葱烧海参还是没有变还是那么好吃，还是好多年前的那个味道，超赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-17;韩晓寒;老字号，团购的，加了个葱烧海参和海鲜炒饭，味道都还不错！带宝宝去的，服务也还算周到。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-17;我是惠惠;吃海参还是得来丰泽园，他家海参真是很值很好吃！其它鲁菜也很棒，带爸爸妈妈吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-17;小葱和小雨;很小就在他家吃   这么多年过去了   价格还是那样的贵   味道虽然没那么不错   他家的葱烧海参很棒   味道很赞   虽然贵了一点点   但还是很好吃   陪着他家的烤馒头或银丝卷   非常爱这个味道    银丝卷可以说是北京最好吃的了   外卖也有所以每次都去买    他家的糟溜三白也很赞   鲁菜里真的算是在北京不贵的菜里值得多的~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-02  更新于09-15 18:12;s_baby;老爸想怀旧一下，去了很多年前给他留下美好印象的丰泽园，赶上婚宴，停车费了半天劲:-(环境很一般，那种传统的国营饭店，点了300多一条的海参，比较之下看来老爸常常发给我吃的海参还是水平可以的，弹性嚼劲不相上下:-)，那个汁不错，起到了点睛的作用。荽爆散丹，卖相很一般，味道很不错，估计再来一盘也能干掉。两吃干炸丸子也不错，就着酸梅汤就不那么腻了。拔丝红薯很不错，绝对是我目前吃过最好吃的，厨师水准不错。还点了一条200多的鳜鱼，有些小失望，吃着肉质不嫩，感觉不是活鱼，找来服务员，老爸很负责任的说，鱼应该是活的，但火候过了，服务员解释鳜鱼葱油清蒸肉会变紧就不那么嫩了，说是干烧的就没问题了，200多的鱼这样的味道的确有些失望，不过服务员的态度很好很诚恳，又送了果盘，下回不点葱油清蒸的了。总的来说还是不错的，还有服务员的亲切态度，以后应该还会再去;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-09-14;梦幻Clover;姥姥过生日在这里吃的饭，菜色还不错，很适口。两吃干炸丸子很好吃，香酥鸡王也不错，葱烧海参我觉得很一般，九转大肠有点腻，我就吃了一个，最后上的烤馒头和杠头很好吃，还买了些外卖带回去了。总体菜价有些贵，不过对于老字号来说也值了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-13;王小宝子;老字号，就是冲着老字号去那里吃的，油焖大虾真心的好吃啊，菜量也比较大，就是服务一般，还点了葱烧海参，味道也不错，不过感觉价钱也有点小贵啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-11;candleinwind;利用了年轻人孝敬老人的心理，菜价定的过高。典型的国营单位的服务;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-09-10;duomaolong;婆婆生日去的。菜量很大。烤馒头不好吃，我不喜欢。海参就那样吧，比不上***。服务还不错，客人大多是老年人。糟熘鱼片酒味太大了。我比较喜欢不辣的那个虾仁，还有象是鱼香肉丝的一个菜。叫什么辣什么肉丝一类。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-09-09;华华亲壹壹妈;老字号，最爱烤馒头，葱烧海参就那么回事儿，宫爆鸡丁凑活，价位太贵了，估计老字号都这样;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-07;丫头就好吃;点的都是招牌菜，葱烧海参、油焖大虾、九转大肠、乌鱼蛋汤、糟熘鱼片、赛螃蟹等主菜都很不错，还尝了山东杠头，非常爱吃这种脆脆的主食！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-07;叫我熊猫;商务宴请，大家总体反映一般。据朋友说是我们可能遇上了大厨心情不好。比较推荐九转大肠，大肠没有腥味，干炸丸子一般人其实也吃不太出来区别，糟溜鱼片个人感觉不是很好吃，他们的招牌菜葱烧海参没点。几个人吃饭聊天得有三个小时，是在饭点去的，人很少，没翻台，服务员态度还行。反正挺贵的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-06;tgaily;每次都会去买烤馒头，因为家人特别爱吃，吃了很多年，味道很不错，口感特别好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-05;会说话的烟;从我记事儿起每年姥姥过生日都会去那里吃饭，那里环境特别好，像后花园一样，小时候总爱赶紧吃晚饭然后去里面照相和玩耍，我们都是去的包间，里面超级大，饭菜也很不错，最爱吃那里的海参和油焖大虾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-04;老杨四大爷;这家丰泽园老店打我一记事就在珠市口，当年工资几十元的时候，经常去这里改善改善生活，那时的饭菜非常便宜，而且味道也好。干丸炸子，九转大肠，葱烧海参每次必点。现在虽然钱多了，但是这里的价格实在有点贵，只能偶尔去一次。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-03;taiidz;团购+单点，味道确实很好。团购的干炸丸子和酱爆鸡丁很好吃，小馒头也不错。单点的葱烧海参和芫爆散丹味道真好。肘子真是一般啊。赶上婚礼了，服务员有点少。要了壶茶，居然热水迟迟没有烧开，蓄水有些慢啊。价格确实不便宜，但家长们很喜欢。老店的味道确实不错，服务要再好点就好啦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-09-03;碧痕浅波;干炸丸子很火，桌桌必点。三不粘很特别，吃着有股美年达的味道。其余菜品也都不错，就是白灼芥蓝有点苦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-02;春秋夏商周;家里聚会来了三趟，可能后两次赶上婚宴比较多，第一趟来大虾之大，海参之多，九转大肠品相和味道都很好，第二趟来就有的菜上的时候就不那么热了。第三次来，海参少的可怜，九转大肠没了色相和味道，大虾也变成了中虾~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-02;曹溪的梵唱;两人便饭，点了海参和山东白菜，味道都很不错。只是山东白菜以为是大白菜，上了才知道是圆白菜。商家应该在菜单上说明一下。价格吗也很高端啊。团购的代金券只能用于点非海参类的菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-31;难得糊涂了了;北京老店，历史悠久#烤馒头# #糟熘鱼片# #九转大肠# #葱烧海参# #油焖大虾# 都可以试试;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-29;seviabb;去的是丰泽园在珠市口总店，服务员很热情的告诉有点评的代金券活动，相当于8.5折，比成为会员的9折还优惠，很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-28;csy129;环境非常好,不象一般饭馆那么嘈杂,饭菜口味不错,4人吃得很饱,总之不愧为是老字号!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-26;宀辰宸;老板请客去的，环境真不错，很气派，菜的口味也很好，随便看了看菜谱，真不是一般的贵啊，结账的时候我们六个人随便一顿饭下来竟然花了一千多，真不是一般人吃的起的地方，老字号就是牛！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-26;rex11;冲着海参去的，果然味道很正。烤馒头不错，乌鱼蛋汤没啥特色。吃海参一定不要错过丰泽园。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-25;jxw99;挺好吃的油有点大，素菜做的非常爽口好吃，额外叫了一壶茶，但是不是强制的是自己想喝，所以不是店家的问题;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-25;饮食男女（女）;菜品符合描述，服务员态度很好，上菜速度也可以，就是鲁菜实在是口味重，颜色深，对于不吃辣的爸爸来说很适合，但自己就不是那么喜欢了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-24;gchl19631030;定的6人餐，根本不够吃，又额外点餐消费200多元，菜品味道也很一般，环境尚可。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-23;月色阳光;和爸爸、妈妈、奶奶、老公一起去的，味道和服务都很好啊，主要老爸喜欢，肥肠、水晶肘最喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-20;my_venusliu;家人聚餐，口味真不错。油焖大虾做的还行，有个小黄鸭的小点心好吃而且造型非常可爱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-19;木子野藤;两个人吃花了870。。。。点了葱爆海参 小馒头 油焖大虾 清炒芥蓝 还有的菜忘记叫什么了，面点很不错，小馒头很好吃，服务不是特别的好，环境还可以，就是感觉饭店有点小，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-18;roberttt;真的好吃啊。。。就是忒贵了啊。。海参好吃啊。。。我觉得这里的厨子手艺真的很好，随便点个菜就都很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-15;愉悦跃;感觉口味一般，还以为知名大的品牌应该很好呢，海参过油肉和晋阳没法比;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-13;甜心糖糖跳;是一家老字号，喜欢这里的#葱烧海参# #糟熘鱼片# #九转大肠# ，干炸小丸子也不错，环境不错, 价格有点小贵.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-13;suisuiaini;#葱烧海参# 经典菜果然不错，对得起3百多的价格，#干炸小丸子# 感觉很一般，肉的比例有点儿低，#干烧鱼#个人感觉不错，因为本人属于甜食控，对于一般人来说太甜了，#水晶肘子# 比较解馋，#赛螃蟹感觉是性价比比较高的一道菜，就是上菜太慢了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-13;俪辞;团购的四人套餐，三个人吃很饱，很实惠。加点了一扎酸梅汤，挺好喝的。听服务员说，每周末这边都有婚礼，一直很热闹但上菜速度很快。鲁菜很地道，尤其是糟溜鱼片~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-12;幻想的狗狗;葱烧海参不错，要的烟台海参，一盘588元，做完后拿上来，服务员特地介绍是俺们获过奖滴，很自豪。干炸丸子也可以，和砂锅居的不相上下。一个什么干锅鱼柳，嗯，很咸，看来是海鱼的。乌鱼蛋汤几年不喝，怎么那么腥了？最悲剧的是馒头，你怎么减肥减成鲁豫？哎~~万恶的物价！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-08-10  更新于08-10 15:37;千皇;口味实在有点对不住老字号的名头，也可能是这次吃赶上婚礼的原因，菜都偏咸，酱爆鸡丁核桃仁、双东烧茄子、米粉肉都比较闲，拔丝山药还不错，糟溜鱼片端上来不是很热，服务一直还可以，就是加个米饭响应好慢，不知道是不是都去婚宴那边忙活了，没吃葱烧海参，弄得总体印象一下就差了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-08;玮玮love;带爸爸妈妈去吃的 很好 很干净 他们都非常喜欢 团购的也很值 会继续支持;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-08  更新于08-08 01:56;玻璃小鸟;老人过大寿在丰泽园饭店，请了好多人，包了一个大长宴会厅（实际是俩包间开门拼成的）。丰泽园是老字号所以老人比较喜欢，饭店这么多年装修都没变过，虽然很传统很豪华，不过确实有点老气了。做的鲁菜味道还是很正宗的，点了好多都吃不完。葱烧海参，糟熘鱼片还有干炸丸子都是从小就爱吃的。不满意的是服务意识太差了，我们办的这么大的宴会，服务员却都围在房间外聊天，只有上菜的时候进来几个。吃完了也只是收盘子，都不帮我们打包。虽然聚会人多就没怎么计较，但是这种水平的服务真心对不起这个价钱。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-07;飞天神小羊;是一家老字号了，喜欢这里的漕溜鱼片，因为没有刺而且吃着很香。干炸小丸子也不错，要是在来个油焖大虾就更棒了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-06;星级评论员;根据老北京风味改良的鲁菜，味道和工艺相当过硬！就是价格比较高，摆上两桌生日宴，花费几千块！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-05;lhmj1017;参加的婚宴 但是菜色相当好 是今年吃过的最好的婚宴 #葱烧海参#很大一盘 而且海参很大的一块一块 不像有点地方都是葱  #烤馒头#  丰泽园特色 原来经常买外卖 #乌鱼蛋汤#这个有点一般  #干炸小丸子# 一点都不腻 很好吃 #香酥鸡#  鸡肉特别酥 还有小饼 #糟熘鱼片# 没有鱼刺 而且味道整点~总之，吃的相当好的婚宴~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-05;筎菓小苹果;这应该是一家鲁菜馆，他家葱烧海参很有名，N年前吃过一次，觉得味道一般，汤有点腥。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-08-04;pengnan11111;菜口味都不错。服务也不错。就是这张会员卡海鲜（海参、虾、鱼）都不打折，一顿吃下来，能打折的菜品少得可怜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-03;肥肉楠来也;挺有规模的一个饭店，午餐饭口人不少，菜做的挺好吃但都偏贵，萝卜丝饼和烤馒头一般;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-03;zhoubee;北京烧鲁菜的饭店不多了，保持传统的更少。但丰泽园还是经典古，自成一家。#葱烧海参# 点的普通型300多，味道非常浓厚，弥补了海参无味的弱点，还把葱烧得很香。#糟熘鱼片# 的醪糟鲜浓醇厚，鱼片肥美。#干炸小丸子# 非常香酥，一口一个，过瘾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-07-31;michalamb;鲁菜泰斗，一园一居一楼之园就是这里；菜品对得起老字号的招牌，尤其是葱烧海参，镇店名菜得到了很多名人的赞许；糟溜三白鲜味丰富，肉质滑嫩，酒糟的香味充满舌喉；栗子白菜用最简朴的食材作出最复杂的味道；金银丝卷堪称面点的绝活，面中藏面，金屋育娇；乌鱼蛋汤咸鲜滑糯，堪称一绝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-30;不嫌便宜;老爸一直说丰泽园不错，年轻的时候来过两次，从此念念不忘团购的代金券，点了葱烧海参（358元的好像），乌鱼蛋汤，香酥鸡，肉丝蒜苗，还有两个，忘了葱烧海参一般，味道没想象中的好，乌鱼蛋汤不错，服务还可以;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-29;安迪彼;还没吃呢，就必须要先点评一下，听说过店大欺客的，第一次赶上店大欺客，准备团丰泽园的现金券，十个人不能用包间，大厅没有大桌，打电话问服务人员，能不能拼桌，服务员说在小桌上挤挤，问多大的小桌，说五六个人的小桌，十一个人，在五六个人的小桌上挤挤，包间是肯定不让用券，真有一种，你没钱你就别来了吃的感觉。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-07-26;nathan2688;今天只能算是半次亲密接触，因为我点了三个菜然后打包带走了！丰泽园北京传统的有悠久历史的几家老饭庄之一，不过今天才第一次品尝。就在两广路上，非常明显。饭店内装修也不能算是古香古色，只能算是中式装修，仿佛依稀还能看到国营饭馆的影子。我是将近6点来的，人还不算多，服务员很热情，面带微笑的等着我点菜。虽然我只是打包，在坐等的时候，服务员还给我端了一杯水，还补充了一句“水是晾过的，不烫，可以直接喝”，虽然只是一句话，一杯水，但感觉很舒服，很贴心。我只点了三个菜：香酥鸡，干烧大黄鱼，干炸丸子。还要了烤馒头和银丝卷香酥鸡（78）：连骨头都很酥脆，但鸡肉并没有干柴失去水分。外表很焦脆，鸡肉很香干炸丸子：香脆，还配了两种蘸酱——椒盐和甜辣酱。丸子不是很大，一口一个，满口留香干烧大黄鱼（168）：我一口没吃着，但朋友说特别香，特好吃他家的菜不算便宜，毕竟是老字号，就《丰泽园》这块金字招牌的无形资产也确实要在菜价里才能体现出来吗总体感觉，我是要再来的，因为还有几样传统的鲁菜没吃到呢，要是评价是不是一个好的鲁菜馆子：葱烧海参，糟溜鱼片，乌鱼蛋汤等等还要再尝尝。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-07-20  更新于07-20 17:27;改头换面做韦密;不愧是老店，环境舒适，服务好，干炸丸子味道好，糟溜鱼片也不错，单点一个葱烧海参，味道极佳，还会再次光顾。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-18;农夫山泉哦YE;每次去都点那个葱烧海鲜    哦    比较喜欢   卫生方面我倒是没看来什么  整体还是可以吧   目前就喜欢这一道菜;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-18;丑的慌张;还是和我的姐姐一起来的，卫生嘛感觉还不错的，服务态度就那样，还行， 我姐姐非让我吃那个烤馒头，吃了以后味道感觉也就那样呗， 焦焦的感觉但是，确实蛮香的，吃来吃去我还是对那个烧葱海鲜情有独钟，味道鲜美可口，很有辣味，我们喜欢吃辣的人的最好选择，烧葱海鲜海鲜不仅多，而且分量也会是蛮多的，支持下吧;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-07-17;hapepe;全家人聚餐 公公点名去这个老字号 自带了茶叶 团了一个套餐+部分零点 口味比较适合北方人 色味浓重 主食馒头和银丝卷（另一种馒头）是特色 糟溜鱼片 乌鱼蛋汤和葱烧海参味道都值得推荐 菜品中重糖的多 不适合糖尿病人 大厅不接受订位 中午11点开餐 包间有1500元的最低消费 全餐厅禁烟 环境不错 有电梯 门口有停车位 略带国营餐厅的氛围 个人觉得比较适合家庭聚餐 也适合年岁较大的人怀旧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-14;YHN0617;非常满意的一次消费，从口味到服务都非常满意！每一道菜都没有因为团购而降低标准！为我们提供服务的服务员彬彬有礼落落大方让人很舒服！感谢！感谢！感谢！因为我们家每年过春节都在这家老字号用餐！永远不会让人失望的消费！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-11;吃饭为了吃饱而已;回家没饭，李逍遥临时找我吃饭就来这了，离家不近啊真不知道怎么想的。山东菜啊？到了才知道，吃完了才知道有团购。没什么好吃的也没什么难吃的。没有味觉的人不适合点评。图个老字号，吃着相对干净放心，环境就一般呗~~~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-10  更新于07-10 16:52;理科九段;他家面食特别瓷实，个头大，大胃王也能吃饱。最爱山楂包，里边是融融的山楂糕，酸酸甜甜，不会腻。烤馒头微甜，有大有小。刀切馒头、全麦馒头不如烤馒头。银丝卷、豆沙包价格有些小贵。用微波炉叮一下吃，特别嫩！荷叶夹饼适合买回家夹菜吃，特别是带汁水的菜，比如宫保鸡丁、咖喱等等。墩饽饽，桂花味，但不太吃得惯。杠头没吃过，貌似很有技术含量。唉。。。就是最近又涨价了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-08;bjwz;一次是生日一次是参加婚礼,葱烧海参的确不错,其他的菜也有老字号的风格,就是因为是鲁菜,可能会有些偏咸,总体还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-07-07;我爱葡葡;量很大，够吃，就是没有喝的，只好花32元买了4听可乐，每听8元;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-07;风憩谷;其实可能有些店名气太大，反而真正去的时候会略微的失望一下。如果不说这里是丰泽园的话，或许会给高一点分的。里面的装潢很老派，有种沉重感，加上是跟长辈过来的，所以一顿饭吃得不轻松嗯。几道推荐菜还是不错的，其他菜就一般了，特色就是贵额。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-06;火星上的红石头;很老派的一家店！乌鱼蛋汤真心没的说！好喝！个人觉得比葱烧海参还好～婚宴去的，所以还有好多菜叫不上名字～以后还会去！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-05;招财小眼睛;很失望！葱烧海参还可以其他的几乎没有亮点！老妈的评价是比几年前的丰泽园差了太多了！感觉现在就是在卖名气了！;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-03;蓝姥姥;从小就爱吃的一家老字号。特别喜欢干炸丸子和香酥鸡，海参贵了N多倍但是还会想吃，乌鱼蛋汤也是必点，非常纠结的是每次去都不知道点什么青菜，栗子扒白菜是可选之一但是有些腻口，烤馒头和银丝卷作为主食还是很推荐的。一般在老字号我是不计较服务水平的~;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-07-01;壳壳98;口味很咸，如果您不喜欢吃口为重的真的别来吃这个。环境也不好，我们去的是晚上6点了，直接去了2楼，但是位子很次，都是贴墙的位置，我们很无奈，是这种老字号点不包间就必须贴墙边吗？酒水很坑跌！我下次不会再去了！店大欺客啊！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-07-01;肉骨头茹茹;环境很好，大红柱子够气派。包间不能用代金券，有交行卡可以打九折，自带酒水10%服务费，最低消费2000。点了个888的海参，其他招牌菜都点了一遍，12人花了2300，饱饱的。服务不错，就是外卖的烤馒头7点多就没有了，伤心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-30  更新于06-30 19:18;ranniu16;吃请，味道不错，推荐菜品都实至名归。。。小豆糕好吃，烧海参好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-28;吃肉的兔子;顺煤市街从北向南出来，拐弯就到了。作为老字号，鲁菜的代表，还是必须推荐的！从看家菜来说，葱烧海参、糟溜鱼片那是我的最爱，但是价格可不菲.........当然，味道好极了，只是现在查酒驾查的很紧，不敢吃糟溜鱼片，怕意外被查。乌鱼蛋汤很好喝，有些胡椒粉，辣不鲫的，当然还有他家的烤馒头，每年逢年过节得来点儿。过生日的大寿桃很有气氛，不愧老字号。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-27;qinlh;代金券，用起来很方便，当然零头是不能打折的，还是很合算的，满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-25;herogz1984;慕名而来，前门地铁口C口出来，顺着煤市街一直往南就到了。九转大肠味道很棒，葱烧海参倒是没有传说的那么惊艳，油焖大虾就更加感觉一般咯。;;;
13-06-22;知惜;好朋友经常说要对自己好，最后考虑吃海参是对自己好，就决定来葱烧海参了。葱烧海参是388的那种，海参种类是南非还是南美的不记得，反正不是咱们国家的，要想吃辽参得888的那种了。海参滑滑的，有葱油香香的味道很入味，咸鲜口味。清炒虾仁很清淡，虾仁脆脆甜甜，我喜欢。好朋友说没味道，他不喜欢。干炸丸子是亮点，焦焦脆脆，很香很香~不油不腻！双冬烧茄子，酸甜口，把双冬吃掉（冬菇和冬笋）茄子有点油剩下。烤馒头，好小，刚烤出来挺香!环境不错，服务一般。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-06-22;rocsweet;去年父亲60大寿，吃了一顿，感觉不错！一家人都很满意啊。今年母亲60大寿去了同样的房间，点得是几乎一样的菜品，但感觉差距不少啊！味道差了很多，糟溜鱼片除了甜味几乎就是甜味。海参烧的火候有些大了，墨鱼蛋汤胡椒味太重了。价格涨了，口味下降了，有些失望！;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-19;找个不吃蒜的女朋友;很好的鲁菜馆，川菜吃腻了可以尝尝。环境很古朴。比较喜欢油门虾和烧海参。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-19;宛宛___;他家丸子、馒头都算一绝，很多人打包，也基本看了下周围，跟必点菜似的。很实惠，风格定位很准确，价格十分公道。 难得是服务也很快。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-16;mengma_0;老丈人生日，全家五口儿来的，大堂环境不怎样，海参不错，味道就一般了，唯一留下印象的是香酥鸡。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-06-15;heben2367;姥爷念叨已久的店，姥爷老是怀念自己年经的时候拉车的时候，跟大伙每周都去丰泽园解解馋，那时候的烧排骨一块钱，溜丸子5毛钱，但是这次去他觉得不是四十年前的味道了，点了个焦熘丸子，滑溜肉片，不知道为什么是硬的，姥爷嚼不动，后来有点了个软的，反正姥爷吃的很不满意，但是4个人266，不算贵，算是完成姥爷的一个心愿吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-13;艾妮婚礼策划客服;5月份到的这家酒店办的婚礼，场地环境在老字号里面还是挺好的。菜品也不错，工薪阶层办婚礼不错的场地。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-12;龙猫来敲门;坐在大厅也能享受到比较殷勤的服务，比较意外。水晶肘子和干烧大黄鱼是老人的最爱，拔丝山药偶尔吃一下也很受欢迎，可作为饭后小食。相比较肉菜，素菜没什么亮点，和在家做的差不多吧，尤其是炒叶子菜。也许烧茄子这样重口味的蔬菜依稀可见功力？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-12;懒猫硕硕;就餐环境非常好'服务人员态度也好'上菜速度快！就是菜品味道略咸'特别推荐：干烧大黄鱼、银耳莲子羹、葱烧海参！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-06-12;umbrella;海参，酒水不参加团购，所以优惠幅度小点。但是菜品和服务都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-10;艳的笑窝;参加婚宴，在二层幸福厅，大约20桌，摆着有点挤，是无柱大厅。菜品还好，醩溜鱼片、银丝卷、葱烧海参做得比较讲究，不愧为鲁菜的老字号。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-06;liuyuping166;只想提示一下：你家外卖肉食品质不好，有异味，由于路远未回换敬请经理关注一下无它意，谢谢！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-31;大懒猫的小老虎;老字号，总是有点拿手绝活，菜做的确实不错，而且我真的爱吃他家的烤馒头啊~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-30;夏之清优;丰泽园算是老字号实至名归的饭店了，菜品的口味也确实有老字号的样子，比想象中好很多，烤馒头，杠头是招牌主食，非常不错，口感微甜，爱吃面食的不要错过，宫保杏鲍菇我很爱吃，宫保口调的不错，乌鱼蛋螳臂一般家常菜馆要做的好吃很鲜，芫爆散弹口味相当惊艳，也比其他家常菜馆要好吃，是我吃过比较好吃的，服务非常好，很贴心，还会再去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-30;在春天的路上;菜很好吃，尤其是香酥鸡，老妈一人包圆了，不过价格也真心贵啊，两个人吃了将近三百;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-29;小兔爱上猪;公司的聚餐选择了这里，虽然不是很华丽，但是很实在的感觉，:chopstick:，不算太贵，菜量也还可以，比较足，这样一大桌子人都能吃得着。糟溜鱼片做的很有特色，比较下饭的一个菜。有点酒香气味。香酥鸡 外皮脆 鸡肉比较嫩，有点辣辣的，味道很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-05-25;水母捕手;去吃老字号真不要太认真。不好吃油大酱油也大。爸妈还觉得是个好地带客人来吃饭。哎。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-22;锦和1105;欠账太多 再不补就真忘了我父母接待小刀父母的地方 鲁菜老字号嘛 吃个文化感咯~某种大拌菜 般般		黄瓜花 基本被我干掉 小黄瓜嫩嫩哒 催生水灵 好次~什么金钱肚？ 小刀爸爸说喝酒要来了肉类冷菜~ 不喜欢猪肉 不吃葱烧海参 588？这个食材我不爱呀 做的倒是还好干烧大虾 真记不住名字了 大家似乎都木有专注吃 一直在聊天聊天… 我被逼吃了一个多 怒大的虾啊 我能说我吃这个都吃饱了么栗子白菜 这个真心不好 黏乎乎 呃 太不值了 一人夹了一筷子 然后 就木有然后了红烧肘子 这个是俺爹和小刀他爹以及小刀主攻 色泽红亮 看着压力好大呀青菜豆腐汤 能来点我能吃的么！这个就还好 清淡 汤是食材自身的味道 没有过多添加辅料所以我给三位女士点了杏仁豆腐三碗烤馒头 这个一份是12个 我能说这是这顿里面最好吃的了么 皮稍微有点焦 里面微甜 好吃！酒水是一红一白 以上共计1986米我觉得我应该没有记全 但是木有水单的我真心忘了…环境的话 厅里略显逼仄 桌距离不大 私密性不好 不过 老字号么 可以理解 木桌子木椅 古朴尚有北京范儿 典雅倒是不足 小厅有婚宴 包厢的话 低消1200不算难以达到 服务不过份热情 也不算是国营范儿 厅里有卖海参的 老贵了 吃过一次不会再想 不过外卖窗口的银丝卷神马的倒是心心念念啊~两家相谈甚欢 然后我俩就不算私定终身了喵…;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-20;小伊伊0808;菜品是没得说，正宗老牌子鲁菜，只是餐厅的环境一般，服务员的素质有待提高;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-05-19;金锣王火腿肠;婚宴在二楼大厅办的，菜品量足，味道不错。因为是鲁菜海鲜是特色。老字号嘛，品质是可圈可点的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-05-14;骑马遛遛;使用五张100元代金券，八五折，又加了75元。4个人吃的还不错。对九转肥肠，糟溜鱼片，干炸丸子印象深刻。环境很好，服务周到热情，免费停车。乌鱼蛋汤贵了点。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-13;耗耗的天敌;正好家人想去吃，海参不能用券，其他正好用了两张，丰泽园价格高很少优惠，所以能打点折很值了。重要的是家人爱吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-11;丢丢真丢人;九转肥肠和宫保杏鲍菇还是什么菇，这两个菜最喜欢吃，就是有点儿太咸了...水晶肘子家人很喜欢吃，我倒是感觉一般。乌鱼蛋汤味道像是淡一些的酸辣汤。糟溜鱼片非常嫩~拔丝山药味道很淡，不是很喜欢。在大厅吃的，有个短头发的服务员非常好，很利索也很有眼力价儿~家人有不吃猪肉的，后面每上一道菜她都会报一下是用什么肉做的。团购的代金券可以叠加使用，等于打了八五折，很优惠~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-05-09;大蛤蟆;以前经常会去，葱烧海参，银丝卷，水晶肘，烤馒头，糟溜鱼片，干炸丸子，都是我喜欢的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-08;missffliu;这里的海参实在好吃，所以过段时间就会来吃。但是5.1来吃的时候，要了一小盘葱丝，服务员什么都没说，付钱的时候发现一盘收了2块，然后还发现很黑心的收了我们2盘的钱，虽然不是大钱，但是觉得挺别扭的。不过海参和溜丸子还是超级爱，以后还会去。;口味4(非常好);环境2(好);服务0(差)
13-05-06;団団;不愧是点评网的高星级商家，菜品味道相当正宗，虽然价钱也‘辣手’，但是菜品的量很大，一份抵得上上海餐馆的两个例盆了。以后出差还会去的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-06;万变小魔头;一家老店，慕名而来。菜品偏贵，但感觉物有所值。正宗的鲁味儿。服务员的态度挺不错的，上菜时介绍菜名，吃鱼的时候还给把鱼骨给剔好呢。值得推荐。烤馒头、杠头、栗子白菜、干炸小丸子都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-05;Jason&斯坦森;如果有零差评我一定会选择！看到点评的评价去的，但是太让人失望了，我不禁想起了八十年代的国营饭店！到酒店首先门口的指挥车就像城管一样牛逼，貌似我欠了他八百万一样！进门到直接到二楼没有一个人接待，服务员面对面路过根本无视！到了二楼问服务员猜有人过来服务，找个位子坐下等着点菜！这个时候我已经疑惑这样的餐厅能够做出什么惊天的菜肴？第一次来，全是服务员推荐的菜肴！最后，我只有一句话，宁可饿死，这样餐厅不会再吃！我可以容忍毫无服务，但决不会容忍如此的菜品！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-05-04  更新于05-04 07:46;库潘;我5月2日在包间消费几千元。第二天取车时被收了50元停车费！停车管理人员态度恶劣！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(差)
13-05-02  更新于05-02 00:34;wuke可可;老字号，传说中的葱烧海参很一般，价格却很可观。菜品做的很粗糙，店大欺客，包间都有1500的最低消费，还不许自带酒水;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
13-05-01;banban_223;老字号的鲁菜，口味正宗，价格很贵。反正不是有人请客，估计我是不会轻易去消费的。海参拌饭，油焖大虾，一人一个还嫌少。乌蛋鱼汤个人觉得一般干炸丸子不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-30;apple_5050;年前吃的了，大爱葱烧海参，自己吃了两份！乌鱼蛋汤不错！其他的没啥印象了！5个人吃了小2000，不过发票第一次中了50;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-27;静静yy_0114;菜品很美味，环境很好，服务员服务很热情，这样的85折很合适，下次还来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-27;bubuj816;烤馒头，乌鱼蛋汤，干炸丸子都是特色，还有水晶虾球也不错，葱烧海参吃过一次，没觉得多好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-25;吃出尊严;因为一段久远的故事海参对我来说具有特别的意义，爱屋及乌——在这和学院路分店都留下了一段温馨的回忆。焦溜丸子看似简单但要去掉肉腥又保留猪肉的肉香还是要下功夫的，这个跟火候一样重要。糟溜鱼片鱼片嫩滑酒糟恰到好处。鲁菜是咸鲜口偏好酱油，比如九转肥肠口就有点重。对了我觉得海参之外红烧肘子也是必点的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-24;babyLutra;最常买的就是烤馒头，也正好是有外卖路过的时候基本都不会错过的带一份;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-04-22;凡冲村;朋友聚会的时候来的，这是一家老字号了，里面的环境挺好的，服务员的服务挺周到的，让人感觉很温馨，饭菜挺好吃的，我最喜欢吃的是油焖大虾，又嫩又紧，现在还想着它的味道呢，价格还在个人可接受范围，真的希望还能再有机会到这在吃顿，很期待啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-22;jwb1200;昨天中午请老人吃饭，点了葱烧海参、红烧蹄筋、糟熘鱼片、水晶肘子、干炸小丸子、栗子白菜、烤馒头、乌鱼蛋汤，菜品非常好，非常适合老人口味。虽然价格稍高，但吃的非常满意。幸亏去的早，不到11点就到了，否则都没车位了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-22;闲知茗香足;老字号，很有名的鲁菜，提前订的包间，可能也因为周末人着时的多，还有在这里办婚宴的，好热闹啊！！！菜品比较喜欢葱烧海参，名菜嘛~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-22;兔八娇;丰泽园是老字号了，有个门脸做外卖的，主食什么的都可以直接买走，烤馒头什么的很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-21;淡香金萱;味道还可以的鲁菜，只不过鲁菜味道偏重，装修还可以，就是二楼大厅是在走廊里，可不太好。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-18;哭哭毛;老字号，总店。离前门很久，走路从前门步行街很方便。这是总店，比较正宗，最好吃的还是干炸小丸子了，其他还有葱烧海参还不错。过油肉一般，干烧黄鱼也是一般，没那么好吃。环境很好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-18  更新于04-18 08:32;ys1025;老字号儿了，口味是很有保证的，干炸小丸子很好吃，烤馒头、油闷大虾都非常有质量，尤其是大虾，几乎每一只都是一样的长度，貌似都是量过的~~~~~上菜的速度贼快，就是感觉做的地方有点儿冷。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-16;会溺水的UU鱼;前几天刚在这家吃过，用餐环境好、服务态度好、服务员给我推荐的几款招牌菜味道也很地道。另外他家现在还在做菜品优惠活动，新推出的季度创新菜都在搞特价销售，我还点了2个尝了尝鲜儿，很好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-15;ilitacchi;我居然没点评过丰泽园。离家近，所以吃的机会比较多。菜品不能说不好，但是这里上的菜有个很大的问题是不热！菜的热度不够是我不能容忍的。味道还是不错的。葱烧海参是必点的，料足，味道也足，非常好。干炸丸子什么的也都不错。香酥鸡也是不错的，有的部位稍微有点柴，不入味，但总体是不错的。糟溜鱼片据说也很正宗，我不吃鱼，没尝试。建议点招牌菜，味道都比较好。普通的菜品味道也相对普通得多。银丝卷也是特色，不错吃。如果丰泽园以后能让每个菜上桌的时候都冒着热气，肯定会更经常来。环境也不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-04-15;张雪梅MM;亲戚请客来的，海参味道还不错，还有那个鱼片差不多吧，乌鱼蛋汤我喝着腥，看别人吃的不错，其他菜也算是中规中矩吧，大家说那个好吃的烤馒头应该是杠头吧，微甜，我以前在山东吃的没加调味确实不如这个好吃，就是他家菜不便宜，想吃好点人均200吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-14;夜风01;老字号，值得一去，葱烧海参，说实话，真没觉得哪好吃，乌鱼蛋汤，丸子等很多招牌菜做的很好吃，;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-12;yuki溦溦;毕竟是老字号，东西都做的比较精致，但是也没让我觉得多有惊喜，吃过一次就没想过再去第二次;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-09;拉拉情话;喜欢这里的乌龟蛋汤，这是在珠市口这块，很好找到，是朋友给说的地方，没让我失望，菜品不错，想吃的几乎都有。给他们家赞一个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-08;米乐豆;最喜欢还数咱总店 环境非常好 气派 干净 服务热情 贴心 周到 有家的感觉 上菜迅速 菜肴美味 料足 吃的放心 不愧是老字号 贵有贵的道理！值得推荐 干炸小丸子 干烧鱼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-05;陈晨707734015244;烤包子很好吃。杠头很耐放。点了炒黑豆苗，第一次味道很好但量少，第二次厨师好像没放盐>.<可能是快要下班的原因。服务员的服务态度很好。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-04-05;葫芦丸子;好吃！点了水晶肘子，588的葱烧海参，栗子白菜，乌鱼蛋汤，四喜丸子，焦溜丸子，油焖大虾等。都不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-05;三毛妹妹陈平;有以中国十大名厨之一的王义均为代表的一大批特级技师主厨料理，饭店经营正宗山东菜，同时兼营北京烤鸭王义均代表菜品有葱烧海参、糟溜鱼片、醋椒活鱼、干炸丸子、炸烹大虾、沙锅八珍、锅塌豆腐、鸡油扒双菜、烩乌鱼蛋（汤）等。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-04-02;南城de祎大妞;记得小时候就在这吃，爸爸很喜欢鲁菜，干炸丸子，做的最好的地方，每次都得吃个够糟溜鱼片 鲁菜的经典，糟香浓郁，鱼片爽滑香辣猪蹄做的也挺好的芫爆散丹做的特好，量还可以，散丹一点都不老火候掌握的非常好门口外带俩馒头。。哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-03-29;BuleZXA;来这里吃的无鱼蛋汤，味道很鲜美，不是简单的好喝啊。油闷大虾火候还可以吧主要是觉得调制的味道不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-27;你干嘛呢a1;口味比较清淡，适合在聚会的时候带老人过来吃饭。环境也非常好，一个大包间，里面有两张大卓子，孩子坐一桌，大人坐一桌，不挤。特别好吃的有葱烧海参，海参发的透软和大葱爆炒的适中...乌鱼蛋汤也很鲜美，栗子白菜也很好吃，栗子味浓厚。。而且老人都喜欢吃点清淡的素菜。。这个非常合适。。吃过以后还是想来。价格方面还算合理。一家人聚会来这里既体面又好吃 所以还是很划算的。推荐这里 大家可以去尝尝;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-03-26;晶晶96;就在舅舅家门口~~老字号了~~菜品卖相很好~~精致~~口感好~~而且量大~~最喜欢糟溜鱼片~~爽滑细嫩~~超赞~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-24;六条子辰君;味道好，量大，服务也不错，总评93分！蒜蓉穿心莲——量大，不油腻，蒜香很浓——90分糟熘鱼片——肉嫩，量大，木耳有点太大块，味道真好——95分炖吊子——豆腐入味，微辣，肠子干净，香——94分4个银丝卷4个烤馒头带回家平均总评93分啦，真的是老字号里面不错的，啊哈！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-03-21;裁诗示缱绻;吃过一次，但是印象很深，味道很不错，主要是这里的厨师手艺比较好哦，而且环境看起来很不错的保持的很干净。很好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-03-21;天王耶稣蜜团粉;丰泽园饭庄很有老字号的气派。装修很古朴典雅，整体布置很上档次，就连菜肴都很有讲究刚进来就感觉不错，给人印象很好，环境优雅，干净卫生乌鱼蛋汤很是美味哦，很鲜，值得品尝干炸小丸子，火候适中，不咸不淡，味道也超赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-20;嘻嘻哈哈啰嗦;环境不錆，除了葱烧海參其它菜口味太一般了 ，尤其是干炸小丸子太差劲啦！有损老字号的名声。总之，大年初一吃年飯选錯地方，盘子大大小小，也没有装飾，顾客是上帝啊！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-03-17;抹末C;很好吃啊啊啊啊  很爱他们家的东西啊  服务也很好啊啊  建议来啊啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-09;清水大猫鱼;很不多的鲁菜。葱烧海参：味道浓郁干炸小丸子：很有嚼劲油焖大虾：汁水很鲜甜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-27;dadada2016;爱干油焖大虾 糟熘鱼片 香酥鸡 干炸丸子 干烧黄鱼 乌鱼蛋汤 烤馒头 酱烧茄子 觉得乌鱼 觉得葱烧海参 水晶肘子一般 虾68一只贵了 鲜扎果汁口味可以双拼 但是一般 在家自己可以弄出的味道 乳黄瓜也喜欢 感觉比同和居更精致 二层福禄园古香古色环境好 大家吃的很开心 老子号;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-02-24  更新于02-24 16:29;shuishuimeng;元宵佳节，慕着鲁菜精品来的丰泽园，干烧大黄鱼味道挺独特的，肉很鲜嫩，还有微微的甜味。九转肥肠，卖相很好看，稍微有点味道重啊。百合甜豆和栗子扒菜心很清淡，正好略微中和下鲁菜的偏咸。酱爆鸡丁核桃仁不推荐了，过于咸了，不是爱吃的甜味酱口味。红烧牛蹄筋中规中矩。百合虾球每个虾球很饱满。海参过油肉味道也不错。凉菜里水晶肘子和五香枪鱼真的好吃，推荐。三丝拌鱼肚很一般不推荐了。两吃干炸丸子香酥，必点。另外烤馒头是每桌必要的呀。小的1.5元/个，但是外卖大的也才1.6元/个。。萝卜丝饼也很受追捧，但奶油味有点重，中西结合是好的，但是味道有点腻。馅料足，萝卜丝极细，还有虾仁粒和火腿粒，味道鲜美。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-24;Bee777;葱烧海参还可以吧，可能期待值太高了= =。。杏鲍菇好吃！总体还不错~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-23;小女吱吱;商务宴请烟台厅，588的葱烧海参，两瓶白酒，招牌必点菜全点了。价钱是真贵呀，晚上冷冷清清的，都是订包间的，大厅几乎没人。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-18;Qin_D;总体还是不错的 也是家老字号 去了也不止一次了 也是冲着招牌去的 干炸丸子挺脆的 不过现在这些菜都差不多 倒是没吃出什么差别来 还有葱烧海参 银丝卷 倒是也都是特色菜ps.就是想说这里年夜饭就。。额不是太好。。虽然都是套餐吧 就是感觉要是想要质量高点就还是算了。。希望越来越好吧~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-18;macy0926;家里老人过生日奔着葱烧海参去的，去的包间，感觉吧，菜量比较少，真的不是很适合家庭聚餐包间里面也感觉装修的不错，但是冷冷清清的，没有体现商务的那种管家式服务。所以说老字号吧，如果不改革必会慢慢的被淘汰。现在味道都差不多了，服务必须跟上啊！特色必须有的啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-02-18;小飞猪99;久负盛名的老子号了，每年过年全家来吃一次，老人都特认这个地方，换别地儿还不行。包间有最低消费，1500元，但没有服务费。菜品中档高档都有。朋友小聚亦可，人均100能吃得不错；正式宴请亦可，不会折了面子。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-14;JOYCE_HUIHUI;带父母吃顿好的，看孩子辛苦一年了。葱烧海参，油焖大虾，肥肠，糟熘鱼片，都是招牌，还不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-13;黄金乐宝;京城有名的老字号,装修的古香古色.适合商务宴请.葱烧海参是他家的招牌莱,价钱越来越高,味道做的越来越差,不如大董的好吃.加油吧!;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-12;莹莹猫;丰泽园是父母结婚的地点，据说当年俩人几乎没吃上一口菜，光忙活招待各位亲朋好友了，这次春节来弥补他们的缺憾  要说鲁菜平时吃的还真不太多，这泰斗级别的更是名不虚传~  葱烧海参势必点 不然不就白来了，海参很干净 新鲜 弹牙，味道浓郁但不腻人  乌鱼蛋汤口感滑嫩   糟溜比目鱼片 是我觉得最美味的一道菜 鱼中的刺都被师傅踢掉了 鱼片又厚又滑 酒糟的味道起到了去腥提鲜的作用 但一点都没有压盖鱼的鲜甜 可见功夫的深厚   干炸小丸子软硬适口   水晶肘子用料厚道 烹饪入味 可谓大快朵颐 肉食主义的最爱   香酥鸡无功无过 但饼做的一般了 油酥放的太多 有点腻   栗子白菜 一道养生菜 白菜好软烂 栗子稍微有点生    富贵黄瓜其实就是蓑衣黄瓜 好小一盘   蓝莓山药无功无过啦   春节还有摸元宝的活动 挺热闹 有过节气氛   丰泽园这家店地理位置相当好 共两层 大约有10多个小厅组成 能容纳上百人 中式风格 大厅过道还有卖特色小礼品的 挺有味道;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-11;蔡老师;今天陪老爸老妈故地重游~午饭口,生意火爆~干炸丸子,地道好吃~凉拌黄瓜花,爽口~烤馒头,一绝~红焖肘子,酥烂~不愧是老字号,透着浓浓的乡情~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-05  更新于02-06 08:09;兰同;今年1月22日单位在那开的团拜会，订了22桌，每桌好像是2200元，凉菜有：水晶肘38元、五香枪鱼32元、三丝拌鱼肚32元、椿芽豆腐丝16元、凉拌黄瓜花26元、蜂蜜蓝莓山药32元、葱香拌时蔬36元、芥末菠菜15元、凉拌穿心莲18元、葱烧海参338元、干烧活鳜鱼276元/2斤、油焖中虾300元/10只、糟溜比目鱼片118元、香酥鸡王78元、家常饼20元/10个、红焖肘子118元、爆炒海螺片138元、红烧牛蹄筋86元、两吃干炸丸子66元、芫爆肚丝128元、米粉肉52元、栗子扒白菜42元、烩乌鱼蛋汤108元、烤馒头1.5元/个、烤银丝卷2.5元/个、果盘60元，感觉葱烧海参不错，就是量少，一桌10人，不够一人夹一块的，特级饭庄定价就是高，服务还不错，但有些菜真还不如萃华楼做得好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-05;宣南大猫儿;葱烧海参等招牌一如既往的好吃服务员态度不错但欠缺眼里见比如换盘子不勤价格中档吧想吃好人均500吧营业到晚九点。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
13-02-03;kipo8888;这个店是从1930年就开业的一家老店，比我爷爷年纪还要大，去过的朋友应该知道，他的装修环境有一种浓郁的民族特色，齐鲁风很重，如果没有来过北京的朋友，真的可以来试试。很地道的鲁味。其中葱烧海参真的很不错！油而不腻，而且入口感觉也很好！另外烤馒头也是很不错的呦不过价钱不是一般的贵，不过也蛮值的，味道好！环境好，而且服务也还不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-29  更新于01-29 21:29;不会游泳的鸭子;老字号的饭店，价格可真不菲啊！吃饭环境真不错，服务也还算到位，这么贵的饭馆门前也停满了车，看来有钱人还真多啊！干炸丸子挺好吃，葱烧海参是特色，就是贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-01-27;lllhyx521;前两天吃的，回来还想着点评一下，后来有忘了，今天浏览一下网页，看到了丰泽园，想起来，还没有点评呢，同事推荐的丰泽园，说山东菜，不错，味道好，环境不错，服务也好，所以和家人来吃了，点了乌鱼蛋汤，干炸小丸子，水晶肘子，烤馒头。点的少，吃的却很饱，很好，环境优雅，服务周到，饭后还送了水果，吃了好多水果，;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-26;觅度空牧;很喜欢他家的装修风格，古朴典雅，很有味道的说，赏心悦目，服务人员很有礼貌，主打的是鲁菜，乌鱼蛋汤最喜欢，味道很香甜，糟溜鱼片也很好吃，很赞~~！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-25;未名人;友人的介绍，曾经在这家老店吃过一次晚饭。当时人客不多，餐厅的装饰古典。点的菜现在有些模糊：记得点了 糟熘鱼片，油焖大虾，九转大肠和一个青菜。大虾还算不错，其他的就很一般，所以，现象不深，忘记得特快。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-22;小资123456;毕竟是老字号啊!原来不知道有这个饭店,朋友带过来第一次吃,很不错的,决定今年的年饭就在这儿吃了,不知道订不得到不?;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-22;Cheerrr;经典老字号，首推的当然是烤馒头，个儿大，面瓷实，吃起来有一点点的甜味儿，很香~豆包儿、银丝卷儿、米粉肉，都是传统做法，味道很正宗最近偶然发现了山楂包，一袋是6个，太好吃了，馅儿大，细腻，酸甜口儿，吃起来很有小时候的赶脚~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-21;骑着28遛美食;在这网站查询后专门去北京吃的，葱烧海参、乌鱼蛋汤、烤馒头、九转大肠、银丝卷、水晶肘子等等。2人点的有点多主要是想把网上列的经典都尝尝：）俺看过众多网友点评有的反应味道不好，所以跟服务员沟通要求让前几灶的厨子做（一般贵的经典的、或重要人物来都是前几灶做，一般菜都是后号小厨，比如京酱肉丝让1、2号厨子做人家也不做）海参还行，口感也不错，就是稍稍能尝出有点腥味。乌鱼蛋汤用的是胡椒等作料应该也是去腥的但也尝出有腥味。银丝卷、馒头都说经典我尝也就一般，但价格真不贵1.5一个馒头！九转大肠也是特意交代让前几号厨子做的，不错软嫩香甜，我正研究自己在家里咋做呢，就是价格贵点好像是168吧？具体数忘了应该不到200.我运气不错遇到的丰泽园的服务员很耐心。而且丰泽园不收服务费，全聚德散座的服务费就是餐款的10%。这次去北京就是专门去吃的3天吃了6家就是爆肚冯最让我失望，真不咋地。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-14;maguitar;老字号馆子的菜都不难吃。最爱的就是他们家的银丝卷。哈哈。家里聚会来过这里。那些大菜都点过了。但是记忆深刻的不错。可能这就是无功无过？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-08;陈撞熊;装潢不错。垂涎已久的银丝卷，烤的不错，那个乌鱼蛋汤怎么感觉味道怪怪的，酱爆鸡丁好嫩，还分大小份呢，还点了个娃娃菜，好大一盘啊，都没吃完;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-30;npl成成;鲁菜中的代表啊，尤其是葱烧海参，真是招牌，味道真是没得说，海参泡发的极佳，口感好，不硬也不糟，配上大葱，葱是山东大葱，也可以吃啊，而且味道有点儿甜，我们当时吃的是按位算的，188/位，不知道现在又涨钱了没有乌鱼蛋汤也特别的好喝，有点儿酸酸的，很清亮只是这里的价格比较高，适合商务宴请;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-27;末日的吟诵;据说号称 京城鲁菜最好的地.去了之后才发现果真如此，人那多.菜也比较可口.而且地方可真大，办喜事的可以考虑.保证你满意.服务员也挺好的，比较贴心.就餐完后会主动提醒你带好随身物品，第一次在中餐有这样的提醒.不错，印象挺好.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-23;sakuramjh;葱烧海参做的很不错 里面的葱也很好吃 和平时的葱味道不一样 服务员说他家做葱烧海参的葱是特供的 能长到一人多高 干炸丸子是我吃过口感最好的 油焖大虾真的好大只 虾很新鲜味道很好 有一种主食叫杠头 越嚼越香 最后每人都打包了几个 大概是鲁菜的关系 对我来说口味略有些咸了 服务员也很热情 点了好多肉菜之后还提醒我们荤素搭配没有点蔬菜 不愧是老字号整体感觉很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-23;伊壁鸠鲁派;丰泽园，是北京著名的老字号，经营正宗山东菜，定位海参王。擅长烹制各种山珍海味菜肴，素以清淡味浓、醇厚不腻见长，注重清、香、鲜、嫩、脆，拿手名菜有一品官燕、通天鱼翅、葱烧海参、沙锅鱼肚、清炖裙边、烩乌鱼蛋等。葱烧海参王：258元/条，个人认为只要是真正的海参，咋么吃都好吃。红烧蹄筋：86元，味道还算可以，这个汁要是能跟海参的汁那个味道一样就更好了。糟溜比目鱼：108元，本人对任何馆子的糟溜鱼片都非常不感兴趣，主要是不喜欢那个甜而无味儿的感觉。水晶肘：38元/16片/盘，非常好吃，一点儿都不腻，底下铺的生菜丝配上醋汁还很爽口。烩乌鱼蛋汤：15元/位，汤还是很好喝的，跟大桌大碗的那种区别还是很明显的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-21;泑汭黑天鹅1010;北京最有名的鲁菜店了，喜欢这里的葱烧海参，很舒适的就餐环境，服务很周到，我不能吃味精，这里的菜都没有放，做的味道还是那么的棒！烤馒头是必吃的，走时还得带点。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-12-06;十夜;京城老牌鲁菜，点的几个推荐菜，但是个人感觉真的比较一般海参有按盘上的，有按例的，我对这个无爱，朋友自己点了个按例的，据他说不错还吃了糟溜鱼片，干炸丸子，无鱼蛋汤，塞螃蟹没吃出什么特别;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-06;che16875;很有名的饭馆，当年听过关于创始人的评书，去那里当然要吃葱烧海参，但是价格也是很贵啊，300+啊，不过确实很好吃， 烩乌鱼蛋汤很好喝也是必点的，水晶肘子 干炸小丸子 银丝卷都很不错，不过价格对我来说贵了一些，一般情况吃不起;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-03;放弃是坚强的第一课;丰泽园是老字号，过节时老买它家的主食烤馒头这个有点甜，豆包也是很好吃的，再有它家的碗装的米粉肉也是不错味道挺正，还有碗装的四喜丸子，其他还有银丝卷，馒头等。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-03;laowulaoshi;第一次在这里包间用餐环境不错，菜品虽然和菜谱上有出入但味道还不错，只是服务极差，极差，极差。自始至终上菜时就没报过菜名，全是八~九十岁的老人吃饭吃的什么菜都不知道，喝茶时要自己倒在自己加水，想找服务员要到走廊里去叫，要叫七八声才有人过来。总而言之，用餐过成中除了上菜有人进来，其他时间是没有服务员过来服务的，我们一桌消费六千多，换来的就是这样服务！请问餐厅领导；丰泽园是不是不需要服务，你们养着那么多服务员干什么使啊？？？？？？;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-12-03;王泥马尼玛;不是正宗鲁菜，是改良后的，但是这样最好吃啊！！！一桌子五湖四海的人都有。但是都吃得舒服，类多但味好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-29  更新于11-29 10:55;驾雨西游;都推荐这里的葱烧海参，也要了一份。不过真没觉得多好吃，感觉就跟蹄筋差不多，里面的大葱倒是挺入味的。因为有人吃鱼过敏，就没要其他水产品。单独要了几分乌鱼蛋汤，感觉有点腥，没喝下多少。滑溜里脊不错，很嫩很滑。拔丝山药很受欢迎，吃得最干净。香酥鸡王外酥里嫩，感觉相当好！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-28;开心3点0;快餐得可以～ 面是提前熟的，飘在面上的油就是一勺熟油搁在上面的，汤里全是人工混合化学制剂味儿…但牛肉还是成块滴…;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-21;辣道小姐;从来没有吃过山东菜的我今天朋友带我来吃了山东菜馆的鲁菜的不味道还错呢，吃起来的味道很好，可能是因为我吃的比较淡吧！吃的时候觉得有点咸。不过味道真的的很不错的菜，这家是朋友带我来的，说是他很喜欢吃他家这里的干炸小丸子很香，其他的菜品也很不错，不过那天的菜品中糟熘鱼片是我的最爱，因为我这个人特别喜欢吃肉哈哈。。。。。真的是很不错的一道菜，水晶肘子也很香的，吃起来不会觉得很肥，别看我喜欢吃肉可我吃太油的菜还是吃不下的不过他家的菜吃得非常的高兴，还有这里的服务员给我们推荐了们家的乌鱼蛋汤也是不错喝的我还想喝呢？吃的菜品太丰富了葱烧海参是这里的招牌菜好不容易来了怎么也得尝尝他家拿手的才能走啊！是真不错啊！九转大肠也很好哦！还几种味道呢！就是上的有些慢汤都喝完了他们才上这道菜 不过味道很好他家的 如果能在做淡一点  和上菜快一点就更完美了！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-11-18;呆牛影像;九转大肠最美味！香酥鸡王也不错！葱烧海参必点！焦熘丸子挺好吃！银丝卷我喜欢~ 翡翠虾球还可以，免费停车，车位不多。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-15;Bryan的马甲;最爱吃他家的九转大肠，口感肥嫩没有异味。葱烧海参也挺符合我的口味。学院路那家的分店好像没这家正宗。菜量不小，价格偏贵，但是味道确实挺好的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-11-06;如星;老公哥们在那里办的满月就，大厅挤得满满的，摆了10多桌，会场非常热闹，上菜速度也很快，实在是记不住到底都吃什么了，感觉最好的就是干炸小丸子非常不错哦~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-01;uibeecho;外地来的朋友说看美事节目介绍了这家,正好赶上有时间,三个人就拎着行李杀奔丰泽园.三个人的散座感觉有点像加在二楼的,小有点不爽,厨师下午2点下班不能加菜也小有点不爽.不过服务员不错,会提醒菜点多了,后来要辣酱一会儿端出来竟然是厨房现炒的,很香也很贴心.经典的葱烧海参,口味不错,就是300+按份的那个海参品质台一般了,看来下次还是得点按条的糟溜鱼片太好吃了,鱼肉鲜嫩细腻,芡汁浓稠适度,真不愧是看家菜之一.干炸小丸子也不错,我更喜欢沾椒盐的口味,说实话,沾糟溜鱼片的汁也很好吃~芫爆肚丝也不错,不过个人对这类菜不太偏爱.;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-10-31;money7900;包间不应该是有专属服务员的吗，为什么我们的还要满处找姥爷过生日，花了两千八百多，也没看账单，自己算着总觉得应该差几百的样子，表弟说是我们要的现榨果汁太贵了，真的吗？以后果然的看着菜单点，不能光听推荐呀，人家不说价钱的果然是好馆子，一分钱一分货啊，好吃的呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-30;快乐水晶熊;9月21日去吃点了3条158元的葱烧海参474元+清炒虾仁62元+葱香杏鲍菇38元=574元，结果清炒虾仁（20厘米小盘）居然没挑虾线，我们只好自己动手去除。量小多了（虾仁少配菜多）不像鲁菜风格，比天津南市的天津菜馆里的炒青虾仁差远啦，比较失望！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-10-30;JESSELIAN;对这里感觉特比的好，是带家里老人来吃的，很是不错，家里老人一直说这里很出名，有一个银丝卷是很有名气的，于是就来这里体验一下。装修的很高档，有很多包房，我们人少就老的是大厅。菜品都还很精致，单价为也是不低，我们三人花了200多，但感觉还算可以吧，点了一个菌菇的汤，特别的鲜美，菌菇的鲜味特别的到位，里面还有很多品种的蘑菇，量也很足，算是道汤菜了，点了银丝卷，到觉得也不过如此，呵呵，还挺贵的，出门后看到有外卖创口，也能买即食的，还是挺不错的，服务很好，对卫生间特别的满意。有专人站在卫生间门口迎宾，着我有点吃惊，呵呵，洗完手还主动提供擦手纸，上个厕所我都快不好意思了，哈哈。觉得这里适合商务宴请比较合适，家里聚餐也好算不错吧，很有档次。以后一定还来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-23;flora紫苏;小时候跟爸妈老去这家 有假山有小水池有金鱼 小时候喜欢吃他家的甜点 菜倒是没记得什么 不过小馒头特别甜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-21;linleen;非常家常，对不起我们花的钱啊！比目鱼挂糊太多，三菇没有入味，还有一股子蘑菇的腥味，三不沾也完全不值得点，120元单价就算是见识一下啥是三不沾吧，但吃过一次绝不想再吃！也就是那个鸡王能吃吧！：（ 决不会再来上当了！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-18;澳小赚;是那个庙，不是那个神！吃饭的当天可能是因为同时有三家办婚礼，我们包间的饭菜像是学徒做出来的。两桌饭6000元，人均300。凉菜不成型，“水晶肘子”像是肉末堆出来的。“酱乳鸽”硬的咬不动。“红烧海参”刚刚上桌就凉了。“乌鱼蛋汤”稀的像刷锅水。“干炸丸子”做的还算说道过去。“银丝卷”硬的要命。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-14;奔跑的世界;北京的老字号鲁菜留下来的没几家了 头一家要数前门的泰丰楼 再一个就是丰泽园 还有一家是东兴楼 都是做鲁菜 各式菜品吃起来还是略有出入的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-12;马瑞琦;非常好吃的主食！烤馒头是我的最爱！最近发现那个纯豆馅包也非常不错！百吃不厌！现在基本都不吃米饭了，顿顿都是吃烤馒头和豆包！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-21;专踩小人;葱烧海参，葱油味道很浓郁。海参发制的也很好，软糯爽滑。颜色红润油亮。从色香味上来说都很有水平，不亏是看家菜。其他菜都是些传统鲁菜，也很好的保持了传统。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-20;小懒猫Zz;外公最爱吃丰泽园的海参了，去过2次，我对海参倒是一般，觉得银丝卷和烤馒头很好吃，甜甜的~ 干炸小丸子也好吃，2种料可选。糟溜鱼片 味道不错，而且没有鱼刺，适合老人吃。老爸喜欢吃九转大肠，他说做的比较正。环境很安静，不过不好停车。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-11;Leona0628;来这里吃饭就是奔着葱烧海参来的啊，因为这里是最正宗的。无论是食材，还是做法都堪称一流。装饰很古朴典雅，很宽敞开阔，从里到外透着一股子大气，不愧是传统老店。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-05;kocasino;葱烧海参不愧是这里的招牌菜，海参软糯，确实好吃。九转大肠也不错，就是上来的慢了些，要40分钟。炸虾球也挺好吃的，虾应该挺新鲜的。水晶肘子，个人感觉一般。总之，这里的菜虽然不便宜，但我还是挺想再次光顾。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-01;疯吃户;看起来非常的有食欲服务员的眼里也是相当的不错:====还，有机会还是回去的虽然住的远::::::::::::::::::::::下次过生日一定再者定办的很好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-27;xiaoxiao661112;葱烧海参制作质量比以前明显下降，制作过程用两个字概括：速成！小份菜品盛在25厘米盘中，不如改在10厘米大小的盘子好看、匹配！清炒虾仁应改为胡萝卜、豌豆、虾仁三丁更恰当！惭愧，老字号，丰泽园！;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-23;美少女小婕婕;给姥爷过寿去的 一大家子16个人 最著名的葱烧海参果然好吃 烩乌鱼蛋汤很好喝 全家福汤料很足 味道浓郁 香酥鸭很酥 但一点都不油 果味虾仁甜而不腻 鲍汁三菇味道浓郁 量也很足 最爱糟熘桂鱼 干炸黄鱼也很好 很鲜很香 适合一大家子一起来 价格比较贵 菜量也一般 但服务真的无可挑剔;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
12-08-22;原滚滚;买的丰泽园的烤馒头~2米一个~话说还真的是挺好吃的哇~貌似里面有淡淡的奶香呢~回家了以后再烤一烤~外面皮脆脆的超级香的~抹点儿酱豆腐是不是就完美了呢哈哈~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-22;my51286;如果要是吃海参的话，还是建议按例吃海参，只有按例吃的海参才是刺参，338一盘的不是刺参，还有杠头很不错，个儿大量足，3块钱的价格十分实惠！银丝卷就一般般了，不建议吃！人多去吃比较值，人少去不太合适！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-08-18;icezy1228;带老人去吃的，我还是更喜欢川湘菜，鲁菜的口味吃不太惯，但挺适合老年人。干炸丸子、香酥鸡、乌鱼蛋汤真是相当不错，去了一定要点！葱烧海参感觉没有其它做法好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-09-03  更新于08-17 00:07;樱桃小草莓;重新修改点评，是因为两年后再次到丰泽园太失望了，甚至让人非常恼火，服务极差，如果是请客建议不要来这里，会让请客的人很没面子，有辱老字号的名声！很早就订了两桌的包间办寿宴，当天的服务员从始至终都没露过笑脸，说话就像吃了枪药，上菜不报菜名，问她也不愿说，菜没吃完就撤盘子，要续茶水一脸不情愿，在这吃饭完全没享受到服务，纯是找气受！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
12-08-16;我爱厨娘;这国营点不能再来了，不论是请客还是自己去吃。环境脏，粘糊糊的国营店。那几样鲁菜不如街头小馆子。如果不是国营用着国民的钱，早该关门了吧！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-08-09;小可蝶舞;味道很好，就餐环境不错，和妈妈一起去的，我家喜欢口味淡一点的，不错，我记得他家有鱼香肉丝，味道还可以，本人最喜欢鱼香肉丝了，呵呵;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-08-02;薰衣草的心;姥姥过90大寿在这里办的，四桌人，相当的热闹。菜的口味不错，本来以为鲁菜味道会重些，事先打了招呼，吃的时候，菜都很合口味，不错。服务员很热情，态度也很好。准备再去一次。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-31  更新于07-31 10:12;11aa22;今年老父84，来京多日。一日突对我讲，想去50多年前曾经接待过外宾的老字号丰泽园吃饭，也是怀旧。他想回忆一下当年的记忆，同时品尝品尝丰泽园哪久违了的美食。老爹发话，不可怠慢，我立刻打电话订座。晚餐我们全家5人来到丰泽园。    来到丰泽园我们就被眼前雄伟、华丽的大门楼所惊呆，我们进入大门，来到大厅更是让我们吃惊，真没有想到今日的丰泽园和我们心中的丰泽园竟然有如此之大的差别。今日的丰泽园让我们感受到社会的发展，人们生活的提高。我们怀着----其实是老爹怀着兴奋且不平静的心情步入华丽、庄严、古朴的餐厅。服务员把我们引入二楼的一间雅间，并在我们的授意下给我们沏了一壶茶。    人老了爱怀旧，刚入座老爹就说起50年前的事，他讲那时丰泽园是几进的四合院，象个大王府似的。他记得那时的服务员年纪都偏大，态度非常好，而且有的老服务员还会讲外语。给他留下印象最深的菜肴是干烧鱼、银丝卷、烤馒头，别的他记不清楚了，但是对菜肴的鲜香记忆犹新。反正丰泽园在他的记忆中是一家服务质量、菜品质量俱佳的，名副其实的中华老字号。    服务员拿来了菜单，我让老爹点菜，他拿着菜单翻来覆去的看了半天从牙缝中挤出两个字“够价”。我看到此就接过...更多;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
12-07-27;北京小吃我的最爱;这个停车场因为里前门比较近，不太好停车，就餐的人比较多，车位还是比较紧张的，感觉去那吃饭最好还是坐车去，也比较方便;;;
12-07-25;Michy丸子;【2012 7 22】银丝卷一袋6个~八九块钱一袋~这价格着实不便宜里面就是像面条一样一丝一丝的东西 不太甜 不仔细吃就以为是在吃馒头呢~不过仔细品还是能吃出甜味的性价比不高 估计也就是吃个手艺吧~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-25;amily_liu;菜品真的不错，做的很入味，又不是很腻，确实值得常常。不过，就是营业时间段。而且价格也不是很亲民。有停车位，有外卖窗口。要是包间有最低消费。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-07-17  更新于07-17 02:03;王京;老字号，就是去吃葱烧海参，古色古香的装修风格，大堂里摆了很多海参，是北京做海参很有名的店。小时候经常吃海参的，如今海参身价飞涨。葱烧海参：超级好吃，配了点米饭，拌着汤汁吃，真是美味，大爱哟！乌鱼蛋汤：很清淡的，很有特色。水晶肘子：皮冻做得很好吃，就是切的时候刀工差了点，都切碎了。干炸小丸子：我这个油炸控，闻着香味就忍不住吃哟，丸子外脆里嫩，沾点椒盐更好吃。香酥鸡王：有点像烤鸡得做法，但是味道很好。海参四喜丸子：这个味道一般，好大一个。蒜香穿心莲：第一吃到，很爽口的，好吃。清炒荷兰豆：味道不错，荷兰豆好大。烤银丝卷：面发得很好，很好吃。烤馒头：第一次吃到这样好吃的烤馒头，还打包外带了一份。以后来北京，还要再来吃哟！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-07-14;hhhtbao寶;很多在山东都吃不到的鲁菜，这里可以吃到。来这里不下10次了，因为味道实在是赞。能吃到杠头的地方大概只有这了吧，杠头这货真是让我欲罢不能！！！异常的香！超级的酥脆！！一定要把它烤到硬邦邦才行！每次去吃还要带回来好几个，当早饭。本人不是海参爱好者，但是这里少的海参很入味倒是真的。糟熘鱼片，好吃到让我想哭，主要是清甜微酸的口感，别地做不出来。翡翠虾球，又鲜又大的虾球，吃就吃个原汁原味。莞爆肚丝，本人不是内脏爱好者，但是这里炒得很香。焦溜丸子，干炸丸子，盐水鸭肝，青韭拌贝尖，茄子夹虾仁（名字不准确），宫保虾球，松鼠鳜鱼，香酥鸡王，炒豌豆尖，栗子扒白菜……没有不好吃的菜啊。PS：在面食的外卖窗口还买过豆沙包，长条形的，也是异常的好吃啊。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
12-07-14;inbluer;昨天银行客户请我们吃饭，去丰泽园以前一直嫌贵，自己没去过，这回有人请客，终于饱了口福了鲁菜味道还是很正宗的，据说毛主席生前偏好丰泽园乌鱼蛋汤味道不错，烤馒头是特色，临走的时候一人还拿了一包呢下次请家里人再吃一顿吧，回味一下;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-07-02;vividlovings;都说这里是北京吃鲁菜一定要来的地方，鲁菜的招牌是一定要吃海参咯，这家的海参绝对没的说，海参配上葱，爆香，绝配，来这里一定要点的菜哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-30;Ponge_;和老人一起吃的，一些经典菜色由于考虑到老人的偏好没点。人均略贵，不过打包了两个菜。菜的味道没得说，比一般小店好吃多了。干烧桂鱼、三菇、狮子头、蘑菇汤都很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-06-11  更新于06-25 20:52;charlessun1;吃鲁菜非常好的地方，散座不多，主要以包间为主，包间最低消费一般是1000起，根据包间的大小不同有区别，葱烧海参很好，388那种个头很大，停车免费，但是管理人员很差劲，影响了丰泽园的整体形象;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-06-17  更新于06-25 20:31;好好亲亲;爸妈结婚纪念日来的，还有姑，4个人，果然很有老字号的风范，服务员是胖乎的丫头，说话很实在。环境古香古色，来吃饭的大都是爷爷奶奶们，很有小时候胡同里的感觉。很亲切~葱烧海参（338元），味道不错，还挺实惠，挺大的一盘，用料很实在很货真价实，连葱都很好吃~海参很厚~招牌菜，赞一个。九转肥肠（159元），我很喜欢下水，所以大爱，甜口，肉呼呼的，比砂锅居的好吃很多，每个卷儿都很大，感觉厨师做的很用心。哈哈！好吃好吃！但是吃多了会腻的！干烧黄花鱼（128元/斤，1.5斤，192元）鳜鱼没有了，换成黄花鱼，菜单上本没有的，服务员的创意，还跑到后厨去帮忙打听。没想到非常好吃，恩，也对，干烧黄鱼也很经典啊！蒜蓉穿心莲（22元），就是凑个素菜，挺清爽，看到这个价位了，其实，除了海鲜，丰泽园的菜价并不高。乌鱼蛋汤（15元/例*4,60元），这也是招牌，但是我从来喝不明白乌鱼蛋汤，只觉得一小盅的乌鱼蛋比某些餐馆一大盆的量都多。烤馒头（1.5元/个*4,6元）烤银丝卷（2.5元/个*4,10元），这些都有外卖，家里有时候也会买来吃，挺好的面食吧。银丝卷有点密集恐惧症。哈！茉莉花茶（20元/壶），最便宜的茶，服务员主动推荐的，呵呵，多实在的丫头！本就想解解渴而已，没想到茉莉花的味道非常浓郁。可不是高沫哦！小惊喜。4个人合计807。我们自带了一瓶红酒，服务员很痛快的帮忙打开，还倒进了醒酒器，很赞！真材实料，有着老字号的大气和亲切，呵呵，很有小时候的味道，很开心，还会再去的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-24;orcrist;老派国营馆子的风格，东西味道还是很不错的，而且量也够，不是那种一个盘底的路数，基本上只是为了吃饱的话1人1菜就够了。酱爆鸡丁确实与众不同，完全不是各种馆子里的黄瓜拌酱+菜汤和饭的风格。服务说不上好但也绝不会让人不爽，总之不是服务型馆子也不见得让吃客带笑就是了。转为吃这一口的话完全值得再去。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-22;爱美丽的Amily;老公爱吃葱烧海参，但以前只在同和居吃，这次专程来丰泽园换换口味，但是有点小失望呢。因为看了大众点评网的评价，我们点了葱烧海参、乌鱼蛋汤、两吃小丸子、葱爆杏鲍菇，外加两个烤馒头、两个银丝卷，结果是：葱烧海参和乌鱼蛋汤不错，其余的都一般，不像同和居，所有菜品都很好吃。估计以后还是去同和居多了。不过，他们家环境和服务貌似比同和居稍好一些。赶上端午节期间，还送了一袋粽子，挺贴心的。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
12-06-19;昨夜一个梦;丰泽园的海参那是天下闻名，我是上回去参加婚宴去的那儿。恰巧我们家也住珠市口儿那儿。离的近！真的很不错，想吃海参了就过去~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
12-06-14;abigale2012;第一次来，期待很高，但是可能口味不同吧，不是很喜欢这的菜，没口福，哈哈。这最出名的好像是海参，觉得还行，不大，但是人很旺;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-13;yangyu7;还不错，服务挺好的。干炸丸子不错，脆脆的。葱烧海参也不错。还有个类似爆肚的东西很好吃哇。。还有什么呢。九转大肠有点腻。鱼做的不错。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-06-11;烤了的鱼片儿;京城海参第一把交椅，做的真是很不错，海参发制的恰到好处，很有弹性，汤汁也能吸进内部，这里的就餐环境不错，服务的话就有些一般了，不过老字号的魅力很是吸引人啊~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-11;你记得吗;京城山东鲁菜的代表餐厅了，传统的鲁菜做的都非常的不错，什么干炸小丸子做的外焦里嫩的，非常的好吃，还有水晶肘子也比较的赞;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
05-05-06  更新于05-28 11:26;筱古;主要卖包间，散座十分寒碜，包间1500的最低消费，不过基本六七个人就能满足，服务员不是很热情，但活干的还是不错的。海参最便宜的是300多，葱好吃，300多的价格还不是刺参就有点过分了，海参口感还可以，味道烧的不透，都浮在表面。当天唯一觉得不错的，九转大肠，调味不错，不像砂锅居和登瀛楼那样死甜，跟糖疙瘩是的，用的大肠头，口感色泽都很好。糟溜鱼片也还行，杠子饽饽完全是小时钙奶饼干的味儿啊，油焖大虾连虾线都没挑干净就很不应该了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-27;林夕子;总的感觉对得起大家的期望，不过就是有点小贵。今天点的几个菜都还不错，凉菜有点一般。最有意思的是今天还中了五十元呢。呵呵，不愧为老字号。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-05-27;可辛潘妹妹;昨晚我们一行六人来这里吃的晚餐，我是第一次来，来供他们看样子常来，不过这一次我就印象深刻，下次应该还会经常来～这里的服务挺好的，我觉得山东人可能一直就是热情豪爽好客的，所以平时看惯了虚情假意，到这里还是能感受到一分真实的～喜欢这里的菜肴，我们也点了海参，鱼和肘子，做的很地道，尤其是九转大肠，说实话这道菜做不好，那可就难吃死了，不过我昨晚吃了3快呐，不错～印象很不做，价格适中，我能接受，位置很好找～;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-05-20;爱吃鬼006;老字号饭店，因为离住的地方近，去吃了一下，味道非常好。清炒虾仁很鲜，很入味。锅塌豆腐很嫩，豌豆黄很好吃，基本上点的菜没有不好吃的，价格也适中，所以在离京前我们又特地吃了一次，值得推荐的一家饭店。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-05-14;小小仙人掌1;真的非常不错的一家店 服务和环境都非常的不错 推荐给大家 很喜欢吃他家的烤馒头 脆脆的 嘻嘻 感觉很有特色 推荐给大家 大家可以尝一尝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-03;奔走的小厨娘;人不多，很清静。葱烧海参肉厚厚的，葱也很好吃，甜甜的。喜欢他们家的清炒虾仁，我这种不爱吃虾的选手都忍不住多吃了几口，石斑是一种类似清蒸的方法，鱼很鲜，烤银丝卷透着一股面香。老店的味道还是很地道，价格却也很可观哦！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-18;淘淘淘淘2;A good shop, taste and mouthfeel is good, is the seat less, should be considered authentic Shandong cuisine.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-17;于小咪;大厅环境不错~我们是家庭聚会，去的楼上包间~葱烧海参没觉得有多大经验，海参- -不如我自己家的好，不过九转大肠的味道真是让人难忘，处理的也很干净！超喜欢九转大肠推荐！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-04-15;汪汪的喵喵;爷爷连着看了两次介绍丰泽园的九转大肠，一直叫着要吃。。。于是要趁着我生孩子前还走的动，就全家过来吃一吃。点了葱烧海参，没有一人一只，是大盘的。其实偶和偶妹之前都是不吃海参的，而且奶奶对新鲜事物接受度也低，就要了个388一盘的。但味道真的极好，虽然偶不吃，但之前也是有点研究，海参发的好，且烧制入味，软糯又不是一味的烂。好吃！海参四喜丸子和海参过油肉味道也不错。糟溜鱼片做的很好吃。香酥鸡连骨头都是酥的。专为爷爷点的九转大肠，一共16段，150大元。。。有一半儿被俺老公干掉鸟，爷爷虽然好这口但胃不好，这种重口味儿的还是少吃为佳，但也做掉了5-6个。俺是不吃这个滴，所以到底啥味我就不评价啦。7个人，一共是980元。11点到的坐的散座，包间要1500的最低消费我们肯定到不了。头一天电话问的时候态度超好，回答的很仔细耐心。感觉不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-15;Smartalent;真心的好，没到饭点儿，也不觉得饿，想起白家七老爷说的，走~丰泽园呀！我就来了，水晶肘子，我不饿都觉得好吃，真的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-04-14;HattieHong;曾经这里的糟溜鱼片是我记忆中味道最好的。但最近一次与好友去了挺失望的。馒头也没有以前好吃了。饭店给人的感觉死气沉沉的，国营的落寞啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-13;勤奋的人;鲁菜老字号，葱烧海参和九转大肠是最爱。最大的问题就是价格太贵。要不是公款吃喝，自费的话还是很奢侈的。味道很好，完美的吃食。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-04-10;mo004;这次来这一趟，可真是大饱口福哦，都是大菜，一点一点吃都能吃饱了，口味好好哦，只能说，这家的菜很好很好，不少朋友都推荐我来这家餐馆，本来还抱着试试看的态度，呵呵，以来还真不错，绝对的正宗北京风味的鲁菜，呵呵，不错不错，尤其是那水晶肘子，口感真是滑腻百吃不厌，嗯嗯，下回来一定还要再点上这道菜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-09;荷叶的清晰;比较喜欢的一家店了，环境是比较的不错的，自己很是喜欢，比较喜欢的菜就是那个水晶肘子了，做的真的很不错的呢，感觉特别的好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-07;仙弥儿;路过的时候去的，本人真心没有菜系的区分，除了川菜很少吃别的，但是这家真的不错，回来以后再网上查了一下才知道原来是老字号的点啊。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-07;悟空取经;葱烧海参，鲁菜的代表了。味道真不错。缺点是桌子太少，要提前订，还要好几天才能订到。正宗的鲁菜味道，在北京算是鲁菜首选了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-04-06  更新于04-06 16:59;vic_11;来就要来这家总店，散台不予订位，数了数共10桌左右，散台就在走廊上用餐的感觉让人不太舒服。点的都是经典之作：葱烧海参 烤馒头 糟熘鱼片 银丝卷 栗子白菜，每一道都让人满意，经典的菜不多说了，都推荐，只是葱烧海参不要按份点。这么多东西，二个人居然都消灭完了。哈哈。蔬菜强烈建议点栗子白菜这一道，用醋提味，正好缓解了葱烧海参的油腻。在一层有外卖部哦，看到了很多人来买，要是家住附近想必也会遛弯儿的时候提上一袋馒头或豆包什么的吧。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-04;eminamu;是老字号了，装修的很雅致，看了就很喜欢呢，这里的乌鱼蛋汤很好喝，我最喜欢了，不仅看着漂亮，喝着是清淡的，而且很鲜美;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-27;foodtaster;82年历史的老号，口味上一定程度保持了较高的水准。金字招牌葱烧海参酱汁浓厚，总体感觉不错，但若是细细品味，葱香不明显，海参也是只弹不糯。不如新一代鲁菜翘楚大董的出品。糟溜鱼片是印象最好的一道菜，改良版的选用比目鱼片，鱼肉厚实，芡汁儿恰到好处，送入口中也有糟香阵阵。九转大肠不负众望，首先没有异味儿，说明处理得当，也的确是厚重肥润的风貌。烩乌鱼蛋汤极其让人失望，第一次端上来是凉的，重新加工后也与普通馆子做的并无二致。老醋蛰头很有意思，也许是鄙人见识浅薄，第一次吃到有芡汁儿的老醋蛰头，味道过酸，蛰头的选料到时不错。 老字号真是抓住了消费者的心思，鲁菜必点的菜肴都是齁贵，按说成本不高的大肠都快200块钱。饭庄的服务也是派头十足，2点钟告诉厨子要下班了，过了一会儿说：“您能先结账么，我们要下班。” 在这儿工作倒是不赖，下班时间一点儿不耽误，不知以丰泽园现在的风貌在老北京如何生存？老字号整体水平下降是难当的趋势，有时候我在想，除非有门道让大厨精心制作，现在的人恐怕是再也吃不到祖辈记忆中的佳肴，但看在菜品质量还算让人满意的面子上，评价还是给4星吧！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-27;牛牛妞1021;老字号味道不错 特别喜欢吃糟溜鱼片 ！没有刺 口感特别滑 很赞 还有虾仁很大一个！杏鲍菇也很好吃 乌鱼蛋汤像酸辣汤的味道 也蛮喜欢的 小丸子也很好吃 ！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-25  更新于03-25 17:36;喜洋洋5810;老爸老妈过生日，提前预定的所以没有等。已经来过几次了都是冲着葱烧海参来吃的。价位虽然贵了点，但是菜的质量很不错，味道极好。爸爸、妈妈都很爱吃。尤其是葱烧海参、干炸丸子、油闷大虾。服务员的服务也很周到。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-03-24;lemon5210;一家人去的，点了葱烧海参 烤馒头 糟熘比目鱼鱼片 干炸小丸子 银丝卷 栗子白菜 4人吃正好。海参相当不错。 银丝卷里面是面做的银丝。。。干炸小丸子很正宗，炸的火候刚刚好。栗子白菜得到老妈的认可。糟熘比目鱼鱼片，鱼片厚实，勾芡不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
12-03-24;维维哒哒;鲁菜做的很好的一家。葱烧海参，美味十足。干炸小丸子，炸的火候很好。油闷大虾，超级爱吃。还有醋溜鱼片，九转大肠，真心觉得好吃啊。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-18;冰恤;我自己还是喜欢吃，就是醋溜的东西，由于太胖就不吃肥肠了，但是这的焦留丸子很好吃，我很喜欢它的汤汁弄的很到位，还有这的水晶肘子很棒。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-16;邹晓轩;这的服务很好，我们单位组织，我每次都是提前去定包间。这的乌鱼蛋汤很好喝，我觉得很有营养，而且里面放的调料我很喜欢。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
12-03-15;天上掉下个小吃货;已经去过2次啦，这次给他们家点评一下，环境还行，宴请和办喜事都可以去那，环境说不上最好，但是老百姓去那是没有问题，口味能接受，服务还行。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-13;Katze_zhang;来得早，11点半就入座了，点菜快，上菜快，服务员动作很熟练，态度也温和。海参真是没的说，虽说我对这种生物感觉一般且又是第一次吃这种做法的海参，可口感的确比其他地方的细腻，不像猴皮筋儿或胶皮糖那样，也不牙碜，入口软软的也没有腥味，不愧是一流名厨的手艺，赞！糟溜鱼片是我喜欢的菜，但是这次吃起来稍有些咸，或许是我口轻的缘故？反正吃完了总想喝水。但是味道还是蛮正宗哦烤馒头的个头比原来小了，哎。。。还点了一个“百合甜豆”（好像是这个名字哈），挺清淡的，我一人吃了多半盘子，真不错：）总体感觉，老字号就是讲究，菜的质量没的说~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-03-10  更新于03-10 00:34;五个一小姐;去老店自然要吃看家菜，葱烧海参确实没得说，软烂劲道很过瘾，干炸丸子焦香过瘾，干烧鱼稍微偏甜但也好吃，总之有老店一贯的水平;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-05;尓们都不懂涐;丸子好吃！还有烤馒头，焦焦脆脆的，配上菜特别香。海参我爸说不错，可能我不适合这种口感吧，我不太心水，自己的话不会点;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-05;哈雷爱慧星;每周末都会跟公公婆婆一起吃饭，最常去的是旁边的晋阳，吃香酥鸭，一次听朋友说这里的香酥鸡也不错，公公也有所耳闻就杀过来了。香酥鸡的确不错，外酥里嫩，素的都脱骨，骨头也很香，嚼的动。烤馒头和杠头也不错，话说他们家的面点都是偏甜口的。大拌菜的味道跟别的地方有所区别，不会很甜，也不会很酸，也不会有很多汤汤水水，味道很好，可以尝一尝。过油肉跟晋阳的差不多，没有特别惊艳的感觉，有个不知道叫什么的牛柳分量很足，味道挺好。豆浆很纯，比较好喝。不过他们家的菜普遍味道比较重，口轻的朋友估计会不太适应。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-04;越來越多;这里主要是鲁菜，环境装修古朴典雅，又不失雍容，蛮有档次的。菜做得很有味，尤其是酱爆鸡丁核桃，挺好吃，量也很大，鸡丁比较嫩，核桃量也够足;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-01;zxhq2005;总的来说食材的品质还是不错的，葱烧海参有点咸，配米饭还说的过去吧，不过米饭也太少了，而且是夹生的。青菜很不错，甜豆非常的鲜甜，一点豆腥味都没有，和百合是绝配。乌鱼蛋汤好腥啊，不喜欢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
12-03-01;馋鬼范范;东西确实很好吃   一到过年就有好多人排队买东西馒头是甜的   还有那炸丸子特别好吃   我记得好像还有肉龙吧  就是有点咸;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-01;merton;山东菜的特点好像不是很突出，口味有点像家常菜。有些海鲜不错，不过俺又不能吃。过节去北京时跟亲友去吃，环境不错，整体菜色也还行，适合家庭聚会什么 的。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-01;lifeidea;之前去过山东，吃过一家很有名的私房菜，一直很怀念那里的九转大肠，做得味道不错，能再次吃到一次感觉很欣慰。葱烧海参葱烧海参，原价318元，葱烧海参是名菜了，确实味道不错，软烂又有嚼劲，稍咸，跟图片不太一样，不是整个的海参，海参品种的好坏我也分不太出，口味上没什么特别吧香酥鸡，鸡肉香酥滑嫩，味道浓郁；清炒虾清爽可口焦溜丸子，味道不错、酸甜可口酱爆鸡丁核桃，挺好吃，量也很大，鸡丁比较嫩，核桃量也够足配上点烤馒头，香啊！总体来说价位还是挺高，但是还是值得去尝一下;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-02-29;凯利凯奇;别的出说，就得意葱烧海参这口，传统的鲁菜，知名的企业，不是咱们好给下定义的，，，以前国家领导人经常来的地方，每次来都很满意。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-02-25;embolization;冲着葱烧海参去的，口味比较重。清炒青菜，蘑菇类可以不点。总算吃过第一名菜啦！环境服务都不错，菜价比较贵。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-24;Burton_M;去时是家庭大聚会 预定的最大的包间 真心没见过能做18个人的大圆餐桌 太大了简直 包间装修的很不错 海参很不错 配菜葱更是多汁 乌鱼蛋汤喝起来很顺滑 很鲜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-09-10  更新于02-22 15:23;du150;烤馒头好吃极了，建议有爱吃面食的朋友去试试那里的烤馒头哦，外焦里嫩，微微有些甜味，很喜欢那种味道。另外到那里交通方便，有23路等公交车;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-02-22;飞行的驿站;很久没去了，满脑子都是曾经的美味，结果除了葱烧海参和银丝卷没变味外，其他的都已经不见了曾经的味道。栗子白菜里的栗子酸了，结果给换了一份草菇菜心，可是没有了以前的甜甜嫩嫩的白菜味道；乌鱼蛋汤压不住腥味，没有以前好喝了，其他的还行，一古子汤面原来能吃一半，现在也只是喝点汤了。下次再去，就只吃海参吧。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-02-21;我噯;葱烧海参真是没的说，我觉得色香味俱全，做的真的很不错，不是徒有虚名。但是其他的菜我觉得挺一般的，没有什么太惊艳的了，要是喜欢海参的话应该来这;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-19;Jean1016;味道不错，海参上的超快，肥肠油没全靠出来忒油，推荐糟溜鱼片。相对别家老国营来说，各方面还是不错的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-19  更新于02-19 18:23;珊瑚礁2009;特意去，新买的八块一袋的烤馒头，5个装。哎，和超市的一样。记得很多年前，是一个一个卖的，烤的面积也比现在的大，黄，面也瓷实些。虽然这样，对于不吃面食就觉得没吃饱的我还是很满意的。对了，一定要注意馒头的保质期，很短的。春节在超市买的馒头就因为没注意，长毛儿了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-02-15;_西瓜籽;珠市口一带几个知名的北方菜系的饭馆一直很是慕名，赶着听相声之前的空档，赶快奔进去点菜点补下肚子，海参是来不及细细品尝了，只是点了特色菜【香酥鸡】做了肉菜，其实并不是很爱吃鸡肉，但是冲着特色菜怎么也要捧场的啊。服务员剔骨端上菜之后，赶快连皮带肉的吃了一口，满嘴酥香，才真正的感受到何为特色菜！可惜素菜木有点栗子白菜，吃的太着急了，最近一直很喜欢白菜这一口，可能是到了冬天的缘故了吧蘑菇汤非常不好喝，很咸，不建议点，主食没有要烤馒头，而是点了个杠头，名字很有意思，吃起来发现是甜酥的，超级超级好吃，下次经过门口外卖的地方单买几个揣回家的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-14;Ms晴天飞鱼;小时候的美味回忆阿,最爱他家的山东大馒头,无敌好吃,就象烤面包一样,素素的,脆脆的,还很大一个,好实在的,说是当地的特色食品.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-04;summer6000;是个鲁菜馆子，久负盛名了。不过没有点海参，贵，而且不喜欢吃~糟溜鱼片很不错，幼嫩细滑，一点都不腥气，非常喜欢。乌鱼蛋汤我们家都喜欢，以至于喝干了~还点了九转大肠，我是在接受不了，老爸比较喜欢，但是他感叹一点肠子的味儿都没有，处理得太干净了，这才是人家的特色么~;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-02;晨之胧曦;算得上是北京很正宗的鲁菜馆子了，干炸丸子一直很喜欢吃，有时候还会在外面的外卖多买些带回去吃；葱烧、糟溜和酱爆算是鲁菜的特色口味，他家做的也很正很不错；餐厅的装修有点旧，但是环境还是很不错的~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-02;踏雪飞狐;很喜欢这里的设计风格，每次来这里都很享受，服务周到、热情，菜系品种多样，口味俱佳。和朋友来坐坐，品尝一下这里的菜系，感觉很惬意。推荐菜品：葱烧海参 乌鱼蛋汤 糟熘鱼片 油焖大虾 银丝卷;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-01-29;groom77;小时候老听说周总理请外宾都在丰泽园，就约了这儿的饭局，可去晚了，只能自己找地儿停车。菜不错，尤其喜欢乌鱼蛋汤和干炸丸子，九转大肠就看你爱不爱吃大肠了，做的还真没别的地儿的大肠味，很干净，好吃。听同事说鲁菜有个叫“奶糖白菜”的，特好吃，一问，没有，遗憾。本来想多写点，毕竟是最近几个月花钱最多的一顿，困了，睡。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
12-01-28  更新于01-28 22:49;luc_0;一句话,盛名之下其实难副.338的葱烧海参,口感很一般.太软.厨师勾芡的过浓,淀粉放的太多,还油汪汪的.虽然是338,但是吃两口还是吃不下去.糟溜鱼片还好吧,肉质比较嫩.烤馒头和银丝卷都一般,不够热和外皮也不够脆.蒜茸穿心莲和酱爆鸡丁还成吧,至少这两个菜都吃完了.服务还挺好,小服务员都是一叫就过来,态度还不错.吃完之后,老爸和大姑就决定彻底放弃这个传说中的老字号了.性价比较差,还不如去砂锅居.至少让食客吃完有种物有所值的感觉.PS: 楼下说才不是很热.我们也有这种感觉.也许是厨房离餐厅太远,以至于端过来仿佛走了很久,菜都凉了.@_@;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-01-28;lynch007;初四晚上去吃的，总体评价：价格贵，菜品不怎麽样；服务差。去之前，打电话定位，不给定，故意拿架子，说来晚了很可能没有位子；去了才发现，根本不是那回子事儿，到吃完也没有坐满。菜上来，似乎也不很热，很快就凉了；味道也平淡得很。下回是不准备再去了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-01-27;咸蛋超人biu;全家聚餐的时候去的，冲的是那儿的海参，不错除了贵然后比较个头儿大之外好像也没啥特别。。。哈哈哈，吃过就没再去过了。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-25;小啾啾归来;还蛮好找的，一大家人去吃的。我爸忒喜欢吃海参，所以很满意。吃得刺参，满爽口的。唯一遗憾的是2岁多的小朋友完全不喜欢，只爱银丝卷里面的丝。啊哈。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-25;巫师的猫;大年初二和妈妈去的，到的很早没有等位。环境很好，虽然满座但不嘈杂，菜上的很快，估计是都提前准备好的吧，味道一般，服务也不错。;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
12-01-24;clearsean;家里人过年去吃的，21个人围了一大桌。我本身对鲁菜一般，海参也不吃，去了比较浪费。凉菜很喜欢爽口笋丝，青笋拌上加了橙汁的沙拉酱汁，特别爽口开胃。其他菜感觉都一般，可能是比较规矩的做法。干炸小丸子很不错，和老北京有的一比。菜总体上价格不贵，除了海参之类的。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-01-23;0都市贝贝0;过年朋友送了丰泽园的年夜饭家宴菜，但这却成了全家吃过最难吃的一顿饭。提早一天打电话询问除夕那天去拿菜是否来得及，答复可以。去了后才说要提早一天预定，不然过年太忙厨房来不及。（领菜单上没有任何需要预约的注明）。无奈之下只能定了年初一去拿，拿回家后让全家大跌眼镜。1588元八道菜，没有一道是正常的。红烧桂鱼除了酱油的黑色和糖的甜味没有别的任何味道，糟熘鱼片也是甜和弄弄的料酒没烧的问题。全家都是南方人，不存在个人不吃甜的问题。油焖大虾显然是用水煮熟后浇的汤汁，不仅虾肉太老还丝毫不入味。总之八道菜没有一道可取的。这样的年夜饭无疑是自砸招牌。反正我们全家应该是不会再去了。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-20;兮諨;那天途径这边看到这么一家食品店，当时肚子已经饿的咕咕叫，然后就来到这边买了点东西吃，么有这里的东西只是在饿了的时候吃，好吃，其他时候就不好说！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-16;wlaree;年夜饭规定：每人200消费，低了别怪爷给你脸子看，逐你出门也是爷小给你一面儿。原以为前清丰泽园是个良善之地。没想到也如此势利——店大欺客...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-01-13;超时或使用;300多的海参上的很快，是温的，最后几块都不想吃了。香酥鸡只酥不香，丸子一般，乌鱼蛋汤酸溜溜的，银丝卷也很普通。慕名而来，很失望。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-08;绿薄荷29;和男朋友父母见面选择在这儿，服务员一看就是有经验，我们俩小辈儿点菜时她还帮着出主意~服务态度还不错，但是那天饭店人多，上菜确实慢了，而且顺序有点不好，热菜没上俩主食甜点就上了，而且大菜放到了最后才上，这是家庭聚会没什么，要是商务聚会领导会以为我们点菜的问题呢，就这样男朋友的爸爸就不高兴，以为他儿子没点什么贵菜呢，这点提个意见，毕竟大饭馆包间还要服务费的葱烧海参，糟熘三白，清蒸鱼都不错，还有个按例的的大虾，酸甜口，皮炸得比较松，大家见面吃虾包皮就不会太尴尬~乌鱼蛋汤按例也还不错~凉菜感觉都一般，就那个水晶肘子还不错。对了，盐爆肚丝还不错，我是不吃肚丝的人，这次小尝了几口味道还挺好~干炸小丸子叔叔说没有以前好了，银丝卷也一般，甜点蛋黄酥凉凉的硬硬的，实在不好吃，这次选择的他家主食都一般，不是很推荐！洗手间二楼都是坐的，但是卫生还不错，总体还可以，上菜速度和顺序问题要注意，大饭店这些还是要讲究的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-01-06;corking;住在丰泽园对面 小时候总是吃他们家烤馒头后来过年过节啥的 大家凑到一起就来这边吃饭一般订晚了包间就没了 好像有包间费 但是具体忘了二层很多包间都很大很好一家人吃得很舒心;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-01-04;颖颖而已;先说一下 停车场的师傅们人都很好！烤馒头不错~ 全家福200多 但味道不错 值得一吃芙蓉鸡片 据说是名菜 确实不错~芫爆肚丝 不是太好 端上来一盘子汤。。在那看见了王建一......;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-01-01;dengyong0915;葱烧海参和干炸小丸子还不错；红烧牛蹄筋量挺大的，有点出乎意料，味道也不错；油闷大虾太一般，原以为是招牌，应该不错，但是不好吃；水晶肘子和糖醋海蜇头很一般；香酥鸡王很不错，很烂；虽然有车位，但是不多，几乎不用考虑，旁边还有1个小停车场，也不大。总的来说，还是可以，价格比较贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-30;tony_bahamuthan;老字号了，这个算是很给力的。尤其印象最好的是烤馒头，有时还外卖点，好吃松鼠桂鱼很不错，别的印象不深了山东菜推荐;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-12-29;悔恨沙如雪;商务宴请，别人请的。感觉口味不错，鲁菜就是甜啊，不过倒是不腻，口感正好，推荐！唯一就是价格有些微高啊，翻了翻菜谱普遍都在100以上;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-12-26;粘着糖的薯片;喜欢他家的干炸丸子 还有油焖大虾 首先丸子的肉馅 吃第一口的时候 肉香扑鼻而来 而且油炸的东西半身有很有吸引力;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-22;AWYQ;我比较喜欢吃鲁菜！这家得鲁菜很好吃！价格也很优惠！这里得环境也很好！非常干静！特别是这里得服务，真得很贴心！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-01-24  更新于12-15 09:50;brooks777;葱烧海参　　鲁菜第一大菜：点的是588一盘的，400g,上菜前给看了一下海参，发制的非常好．个头也大．不愧号称：吃海参到丰泽园．　菜色色泽红亮，金黄的大葱，挂汁的海参十分诱人，该菜可打82分，比以前在东兴楼吃的略差，口感略水，东兴楼的可以打到目前吃到的最高分85分．不是给东兴楼作广告，那已经是3年前的事情了，两年前在东兴楼吃的48一位的小米海参也可以打到90分高分，现在这个菜已经上百一位了．前几天去吃比三年前的印象缩水了一大截．九转大肠（九转肥肠）　这个菜在这里叫作九转肥肠．确实比较肥，口感也行，跟在烟台蓬莱阁吃的，口感略感单薄，在有较好印象的三家馆子中，老盛打分：蓬莱阁：丰泽园：鸭王　82：80：75　　　159一份也体现了她的价值．蓬莱阁的偏甜，鸭王的中规中矩．丰泽园的口感丰富，香气四溢，甜味略轻，缺少厚重的感觉．干烧鱼　干烧的鳜鱼，这个菜是唯一带来惊喜的菜，因为糟溜鱼片108一盘，这个是108一斤，本着单位吃饭吃贵不吃便宜选择的干烧，2斤半左右体量，鱼肯定是新鲜的，作为海边长大，吃鱼的行家来说，挑不出什么毛病，甚至在大家都吃完之后还顺手把鱼腮边上的一小快肉给夹下来吃了，令大家侧目．可打到本次腐败的第一高分85分．芫爆散丹：150一份，这个菜比较令人失望，跟这个价钱比，不如路边小店炒制的，这个菜的关键是要用鲜料，而不是用煮好的羊肚．　这样作的羊肚口感绵软，毫无脆感，加上天气凉，没有体现这个菜的价值．50分乌鱼蛋汤：　整体可打到80分，没有惊喜，虽然口感鲜香，胡椒粉的味道也合适，可是乌鱼蛋片不够爽脆是这道菜的一个弱点．干炸丸子　和　香酥鸡　中规中矩，75分，　弱点是五香粉的味道偏冲，优点是香酥鸡的酥还真体现出来了，越到后来越明显，这是没有预料到的．水晶肘子：在山东本地菜中，和酱牛肉为两道最为著名的凉菜，这两道凉菜也能体现一个真正鲁菜馆子的水准．　凉的水晶肘子必须夹在热腾腾的山东大馒头中，咬一口，满口流香的感觉，回忆起来的时候总是直咽口水．酱牛肉制作非常麻烦．这里暂不表．　总之：没有热馒头的搭配，没有体现出肘子的香味，蒜汁也不够．40分．银丝卷和烤馒头．　银丝中似乎可以放点花椒末，口感可能更丰富一些，78分栗子白菜：芡汁太稠了，高汤应该也不是刚刚熬制出来的，70分辣味裙边　78分　口感还可以．好像还不贵．其余凉菜如紫叶天葵之类的凉菜印象不深，不作评判．;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-12  更新于12-12 16:09;minimoys_823;这种馆子注定是名声大过实际。。。。热菜都快上齐了，凉菜还一个都没见着。服务也太一般，和菜价有点不太协调。味道倒是中规中矩，不至于太失望。推荐乌鱼蛋汤，干炸小丸子，辣味贝边，虾肉炒饭，芫爆散丹。还有个什么香酥鸡也不错。传说中的油闷大虾不推荐，68一只，还没我做的好吃呢。。。。。。水晶肘子也不好吃。没点海参，相信自个花钱吃海参的人也不多，哈哈。车位特别少，下午5点不到就没几个车位了。5点才开始营业。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-10;qry1262;老派餐馆，装修很陈旧了，菜的水准下降的厉害，名气与菜品的味道明显不符，点了葱烧海参，味道一般，老醋蛰头咸的没法吃，乌鱼蛋汤就是酸辣汤，唯一一个不错的是一个炒肚丝，但要价近150元，这顿饭让我觉得吃的真不值，再也不会去。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-10  更新于12-10 18:47;柠檬草淡香;吃的喜酒，不知道都是什么菜名，但是吃起来都很合口，也就是老北京很常见的鲁菜，虽然从餐厅的装潢老旧和菜品的没有装饰来看，这家餐馆已经脱离了时代潮流，但是口感却很传统，很讲究，一点不失打牌店的招牌。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-12-06;勺子家;老妈爱吃丸子 尤其是焦溜丸子 不过我唉吃干炸丸子 呵呵 弄的老爸很无奈啊 油焖大虾 真的很好吃 喜欢带着皮吃 这样不是补钙吗;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-20;高速蜗牛瑞瑞;家庭聚会选择在了这里~老字号了`山东菜系``尤其是葱烧海参是这里最拿手的``非常好吃!里面的空间很大``但是人很多,,所以服务有点跟不上进,上次速度还可以吧``;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-19;红舞鞋娃娃;北京很有名的老字号，鲁菜的代表性饭庄。可惜手艺下降得厉害，吃名气大于吃菜。水晶肘子是苦的，仔细一看原来是烧糊了，叫经理来，好歹挺痛快的给换了。芫爆散丹味道还可以，就是火大了，香菜都趴趴了。最好吃的要数糟熘鱼片和葱烧海参了，滑溜爽口。烤馒头没吃出有多好吃来，卖相倒是不错，焦黄色的外皮引人食欲。服务一般般，服务员不太有眼力见儿，得叫才过来给换碟子。车位太少，去晚了肯定没位。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-18;sdhz180;此店确实是鲁菜餐厅代表，葱烧海参的味道确实很霸道，但价格确实很高；干炸小丸子的外酥内嫩的特性体出的淋漓尽致，口感真的很好；油焖大虾做的真是无可挑剔，在山东本地也没有吃到这么可口的大虾；现在在北京湘菜、川菜那么盛行的情况下此店总算为鲁菜争取了点位置。 很符合北京人的口味。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-18;容易走丢的洋;冲着名气去的 本来桌数就不多 所以吃着很舒服 菜得味道果然不错 不过要吃海参的话得多带点银子环境也好 还可以外卖烤馒头带回家;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-11-16;gjlove;每次必点乌鱼蛋汤，丰泽园的做得还是不错的。葱烧海参还可以以。环境还不错，服务员挺勤快的，态度也很好。我们去得那会儿是提前订位 ，所以还好，如果没有提前的话，可能会要等会哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-11-14;语过添情888;老字号 适合宴请，自己去随便吃吃的话有点偏贵，属于鲁菜菜系，葱烧海参 水晶肘子 油焖大虾 焦溜丸子都不错 位置还算好找;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-11-13;欣想事诚;还是海参好吃，口味纯正，很干净，绝不会出现吃出沙子的现象，别的餐厅做不出，这里更地道，外地到北京的客人一定要品尝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-13;Jeffrey_D;老店的范儿，吃了葱爆海参、九转大肠、炸丸子、炸馒头银丝卷等，都还不错，口味较其他鲁菜略为清淡，但是没什么惊艳的地方。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-13;tulip8828;昨天老爸生日，一家四口去了丰泽园珠市口总店！！！晚6点到的，门口没有地方停车了，停在了旁边的收费的地儿，也快没了！话说，丰泽园这么大的买卖，就不能提供足够的停车位吗，或是和别的车场协商一下用餐免费呀！！！收费14元，经和收费大叔协商不要票给了10元！一层没地方了，去的二层环廊，环境还可以吧。服务的姑娘是北京人哟！看来收入应该不会太少吧！各种海参介绍全面，选了每人188的，点菜后被告知卖没了，汗！咱北京人这是什么消费水准！！！结果店家帮我省银子了，选了588一盘的。我特意点了餐单上没有的干靠肉条，因为这道菜费时费力，都快吃完了问怎么还没上，又被告知，她忘了！因为这道菜很费时，让换一个，结果就直接退了，店家又让我省银子了！非常之遗憾，因为非常想吃这道菜！！！菜品：葱烧海参（588）：还可以吧，海参这玩意吃的不是味道是营养，呵呵，不便宜呀！香酥鸡王（78）：有葱和花椒的香，还可以吧。基本就是炸鸡，名字好听，呵呵。糟溜比目鱼（108）：非常非常非常之好吃！！！选料上乘，个人觉得比东兴楼的糟溜系列好吃！感觉东兴楼的酒味太重，丰泽园的合我的口！我老公也很喜欢这道菜！鲍汁三菇（48）：价格算那里便宜的了！味道咸鲜，还不错！水晶肘子（38）：这道凉菜说是肘子不如说是肉皮冻！呵呵，难道俺是落伍了！杠头（3）：实在好吃呀，值得一试。烤馒头（1.5）：不如杠头好吃，个人觉得。烤银丝卷（2.5）：一般吧，银丝就是面条，呵呵。菊花茶（40）：这里的饮料吓人的贵，全100多，我觉得这个比较实惠吧，好喝不贵（在丰泽园）。这顿饭花了934，事先饭桶网订的说是9.5折，不包括的一大堆，结果折扣是10大元，正好门口的停车费，还是跟大叔讲了价的价格！真是没的说了！！！之前拉手的丰泽园我没买，我老爸生日前就结束了，菜色我也不太喜欢，不过这餐4个人吃饱了快1000大洋了，着实的不便宜呀！！！丰泽园的价格和好多的细节之处是不搭调的，应该改善，毕竟这么大的买卖，全中国人都知道，应该把服务的细节再提上一个档次的！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-11-10;糖盒子__行大运;老妈最喜欢吃他家的馒头,很实在,是戗面的,吃一个顶其他馒头的2个,味道微微发甜其实现在好多超市也开始引进丰泽园的馒头了,以后买馒头就不用跑那么远了买的食品的种类很多;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-10;辣不甜;老字号 价位较高 一直以为是北京菜 结果去了 才知道是鲁菜【水晶肘子】口感很好，不腻，好吃【芥末菠菜】还可以，没有什么特别的【蓝莓山药】同上【鹌鹑腿】这个……不敢吃【葱烧海参】大家都说好【油爆手撕鸡】这个我吃了一盘子，味道很重，很好吃呢【栗子娃娃菜】吃了很多栗子，菜不好吃【芥蓝】不好吃，做的没卖相【葱烧牛蹄筋】还好【油爆散弹】这个最不受欢迎，大家都没怎么吃哦【烤馒头】吃的是怀旧吧;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-11-09;懒羊羊这名这么抢手啊;先上的小凉菜，是茶树菇于菠菜、蕨菜类植物凉拌的，很好吃；烤馒头外皮焦黄酥脆，里面很软，吃起来很舒服；水晶肘子色泽红润，看着晶莹剔透，筷子轻轻一夹 里面的汁液附带着皮肉就出来了；值得尝试的还有九转大肠、焦溜丸子;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-10-26;BAO持沉默吧;单位聚会去的，8个凉菜，12亇热菜，结帐3900不值，传统的味没了，工艺丢了，老技师走了，唯一还说得过去的话葱烧海参，但荵的香味，海参的任劲大不如前，老字号晩节不保呀，;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
11-10-22;魔女小楠;挺有名的老字号，没去特意去专门店买过，京客隆超市里面就有，馒头，豆包，杠头和墩饽饽什么的，价格比同类主食高一些，不过也确实好吃，一分钱一分货。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-19;ccyyzzcyz;装修真是讲究，好有气派加雍容华贵，请客办婚宴真是够体面的场所。这的包间要提前订位，周未婚宴超多，所以不好停车。葱烧海参、烤馒头、糟熘比目鱼片、两吃干炸小丸子、水晶肘子、九转大肠、香酥鸡、栗子白菜、老醋蜇头这些我都吃到了真的好好吃，我最爱是糟熘比目鱼片，鱼肉软嫩不糟、两吃干炸小丸子是外焦里嫩配两种小料可自选，辣的是我喜欢，椒盐比较传统、香酥鸡鸡肉都 能入味、老醋蜇头大概是特调的醋，稠、酸、甜具齐，还有爽口作用;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-10-16;azaleacia;炸丸子，烤馒头，银丝卷都是每次必吃。第一次吃杠头，真的很好吃。尤其是刚出锅的，外壳硬硬的，又酥脆。里面面面软软，有一点甜。超好吃噢。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-10-15  更新于10-16 09:53;biaozhun123;今天中午吃的，请了外地来京的二位老人尝尝北京老字号著名的山东菜。5个人花了1800多元。快1点半到的，定的2楼包间。楼下的婚礼刚完。服务员说赶快点菜，厨师2点下班，推荐的饮品是玉米汁，老人同意，有推荐豆浆，也获得老人同意。付账时，玉米汁一百四十多元，豆浆88元个扎，够宰的吧，怪不得向老人积极推销。厨师可能是累了，很快上来葱烧海参，每人一例198元，配的1只荷兰豆和1汤匙米饭，米饭半凉不热的，没人1只红烧大虾，68元1只，其余芫爆散丹、蹄筋，都不咋地。只有南煎丸子好，外焦里嫩，比东兴楼做得好。乌鱼蛋汤就是个酸辣汤味道，其实饭前也纠结，要不要吃个新派山东菜，由于老人的原因，上这里来了。结果老人也没吃好，只是品味了一下几十年前的味道。原汁原味无可非议，拜托了，能不能做的认真一点点，花这么多米，比排挡强一点点，您就不怕浪费了食材？顺便说，国营老字号，食材还可以，不用担心地沟油假海参什么的，但你也不能做成大排档，不是么！再比较一下，比昨晚在某饭店吃的，从环境、味道差了NNN个档次。不过价钱可没差那么多！！！再补充，当天有婚宴的最好不吃，原因1：吵闹不堪，二，厨师做婚宴做累了，饭菜能不马虎吗？神马老字号，再也不想吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-13;泡泡爱吹泡泡;不愧是“鲁菜泰斗”，有“老字号”的气派。装修“古朴典雅”又不失“雍容”，“蛮有档次”。呵呵 这些真不是白说的  口味真的很好  尤其是水晶肘子  回味无穷啊;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-10-03;没你的日子每天都是0;因为老公是山东人，所以很爱吃鲁菜，这家饭庄总体来说还不错，口味算是比较正宗了，环境蛮不错的，服务也挺热情的。就是有的菜的分量稍微小了点。其他都还可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-27;cnbjdcbltx;我没有评“差”，就已经很仁慈了，说实话真的是买牌子，菜品已经不够档次了，葱烧海参 松鼠鱼 鱼肚 等等，以前响当当的看家菜，现在都不是味儿了，老字号若是这样下去，不出几年谁还去啊，也许只能靠着婚宴卖个场地钱了吧，可长此以往，谁不想吃的物有所值呢，以后恐怕连喜宴都不到这地方来了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-26;为爱吃狂上一当;终于吃到了。几乎每个周末都能赶上婚宴。＝＝！因为打包，被带到一楼小桌，直接点了。上菜很快，一边打包一边结帐，齐活儿走人。痛快。葱烧海参分了十几档，都叫葱烧，区别就是大小。熬一锅汁儿就够了。要了188的，直接打包带走。没觉出值那么多钱。葱味儿很重，废话，葱烧嘛。但不是葱的香味，而是发烂、发焦、发苦的味道。酱油味儿也重，保不齐是酱油搅合的。没有想象的料酒的香味。鲍汁三菇。几乎全是草菇。酱油太多了，不是鲍汁儿么，咋改戏了。完全没了蘑菇的香味，而且很咸。银丝卷。工艺上太费工夫了。微甜，好吃。和前几天的南来顺一样，菜做得一般，服务却出乎意料的好，邪了。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-09-25;馋嘴小胖儿;中午去的，赶上两个办婚宴的，坐的2楼，环境一般，典型的老店，菜价贵，服务员都很牛，爱搭不理的点了香酥鸡王，虾段，还什么鹌鹑铺，还有几个菜味道一般，感觉没吃出什么特色，更谈不上什么与众不同了相对于菜品味道，一百多的人均，性价比不高~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-09-23;shauwy;以前和家里人总去，今年几乎没去，倒是在门口的外卖经常买米粉肉四喜丸子，味道都很正宗，拿回家吃正好，划算还方便;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-22;天使的魔法棒;葱烧海参选的事大众的338的味道不错！糟熘鱼片很新鲜！干炸小丸子是我和妈妈的最爱！四喜丸子微微的有些腻！整体都不错值得再去！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-21;食客西;还是很早很早来这里品尝的呢。口味确实不错，是北京的老字号，这里还承接婚礼呢。鲁菜风味做的还是非常正宗的，来尝尝吧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-21;满心飞舞;很好 很好的服务  大家都可以去看看  总体效果物美价廉 是约会 聚餐 休闲的好去处啊  下次还来 反正我个人感觉 值  不错很好 很强大;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-18  更新于09-18 20:29;bamanai119;今天是爸爸的农历生日，以前都过的是阳历的，不过今年农历是周末，就选在今天过生日啦，中午全家一块在这儿吃了顿大餐，嘻嘻。环境还可以，分楼上楼下的，散座不是离的太近，还算安静。四个人：葱烧海参（338元）：点了一整份的，380克左右，海参个头很大，吃起来软嫩有嚼头，很肥的感觉，挺好吃的，而且给的不少；水晶肘（38元）：切的片很薄，味道确实很好；老醋花生米（18元）：炸的很脆，量可不大；海参四喜丸子（20元/个）：就点了一个大家一块尝了尝，个头大概有小拳头那么大，肉丸子口感不错，里面还真夹了点海参；两吃干炸丸子（66元）：25cm的盘，小丸子炸的外焦里嫩，放半天再吃照样特脆，蘸料一盘椒盐一盘甜辣酱，椒盐的太咸，甜辣酱不错；糟溜比目鱼片（108元）：不是很甜，确实是糟溜的味道，鱼片一点刺没有，鱼肉鲜嫩，很好吃；酱爆鸡丁核桃（28元）：20cm的盘，量不大，味道很好，鸡丁很嫩，里面的核桃很脆；杠头（3元*2）：尝了一口，摸起来很硬，吃起来酥软，不错；烤馒头（1.5元*2）：这个也是外面烤的脆，里面软乎；一共625元，饭统网订位打95折，最后一共617元。祝我最亲爱的爸爸生日快乐，身体健康，还有妈妈身体健康，万事如意！^__^;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-17;国安冰块;叔叔過生日去的，訂了個包間，最低消費1500不含酒水，不足的話加收10%的服務費，可以自帶酒水，但是也要加收全單10%的服務費。作為老字號菜品的口味沒問題，不過有些菜品可能不適合現代人食用，口味太淡，比如今天點的清蒸桂魚，太淡。服務還是不錯的，服務員熱情周到。吃飯的人貌似不多，大廳不用等位。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-09-17  更新于09-17 19:51;一匹天青缎;晚上带着LP闺女来到这里撮一顿。葱烧海参要的是188元/只的，感觉不错，闺女超喜欢，连汤儿都给泡饭吃了。九转大肠也不错。还有四喜丸子。糟熘鱼片LP说一般。只是价格小贵。个人消费。下次来之前要考虑一下了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-09-17;DUOBJ;这家做的菜那可就没有砂锅居做的好吃了，而且价格也贵很多。虽然丰泽园的馒头出名，但是吃过后也就那么回事儿。菜做的咸就一个字。虽然也是老字号。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-09-15;SunyFloWer;同学推荐去的，说是鲁菜做的很好。尝了尝倒也不错，个人灰常喜欢酱爆鸡丁~~~p.s.价钱由于点了一些他的招牌菜所以贵了点，偶尔小挥霍下嘛，哈哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-09-14;我本良民;感觉还是葱烧海参做的地道。鲁菜馆子里我就觉得他家算是第一号了，但是乌鱼蛋汤没感觉出好来。服务一般，要了两瓶泸剑南春，喝了一瓶之后说没有了，又换的酒，真是不应该。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-13;xulee;拉手团购去的，368元！原价527元的丰泽园四人套餐一份。服务不错，不卑不亢。那天穿的很简便，服务员也没有不屑感觉很好。不过套餐搭配一般吧，海参很好吃一点也没有因为团购而打折，不过酱烧鸡肉就太咸了再加上干炸丸子显得很腻，4个大人1小孩愣是打包了。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-09  更新于09-13 11:01;美食人生0217;家门口的一家老店！适合带着家里老人去尽孝，而且很多新人都选择在这里举行婚礼，节假日永远都要提前订位才可以，一家老字号，服务不要挑，菜的味道永远一个样，还稳定~~~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-09-12;yayii;这里不愧是老字号，味道还是那么好！来这里就餐的人，我觉得怀旧的多，年轻人相对比较少。环境还好，中式的，菜味道一如既往的的好，酱爆鸡丁是甜口的，里面有桃仁，糟熘鱼片，滑滑的散发着淡淡的糟的味儿，特别好吃，就是一个贵啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-12;饺子皇后吃大餐;家里老人很喜欢这家，家庭聚会经常来，凉菜里水晶肘子做的不错。焦溜丸子，烧茄子听很好吃，点了个干烧鱼，做的有点咸了。其他还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-12;莹莹佳佳;这个店，在我小时候就经常来这里吃，那时候饭店少，就这么几个大饭店。现在饭店多了，还是觉得这里菜有味道，吃的香，价格小贵，但是物价都涨了吗，成本高，希望继承老传统，越办越好！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-11;狂吃小队副队长;九转大肠味道不错，好歹也是个山东人，能吃到一次感觉很欣慰。糟溜鱼片有点酒味，类似醪糟的那种，还行，挺特别的。干炸小丸子有点坑爹，炸过了，皮太硬，总之评价不高。香酥鸡就是个普通的烧鸡加上酥皮，一般般。乌鱼蛋汤不就是胡辣汤么，早饭摊儿上一块钱一碗的，到这儿来身价倍增啊。。。总之，部分菜式还可以，但实在太贵，对于鲁菜这种量大实惠的菜系来说，也就去尝尝吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-11;月色宜兰;环境很好，服务很热情。先看了点评，所以点了糟溜鱼片、香酥鸡、白灼芥蓝、烤馒头、银丝卷。点完餐后要了白开水，很快服务员就给倒了，不像有的餐馆要等很久。菜上的很快，糟溜鱼片分为鳜鱼和比目鱼两种，鳜鱼是活的按斤称，至少两斤。比目鱼是冰鲜的，108一份。鱼片很滑嫩，无刺，醩味很浓。香酥鸡外焦里嫩，味道刚刚好，服务员会问是不是拆骨！白灼芥蓝一般，芥蓝是小棵的。银丝卷和烤馒头趁热吃很香。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-09-10;ixumingjie;鲁菜做的非常地道的一家店，有历史，东西的味道真的没得说，价格比同类餐馆来说略贵。很喜欢里面的烤馒头，外焦里软，也很可爱，看起来就有食欲。九转大肠非常好吃，第一次吃到这么让人回味的菜。以后有机会还要去~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-10;我想中双色球头奖;老字号，很多人都是慕名而来，吃饭的人年龄普遍偏大。菜品菜色味道都不错，就是服务略需提高，感觉特像以前国营老店，没笑脸没眼力见儿。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
11-09-09;王刚好;鲁菜老字号，菜品口味没得说。包房明亮大气。就是服务员不怎么会笑，板着脸挺严肃。海参非常棒，香酥鸡，水晶肘，乌鱼蛋，糟溜鱼片也不错。总体很满意，就是价格有点贵。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-09;棉花糖MG;葱烧海参是名菜了，确实味道不错，软烂又有嚼劲，稍咸。香酥鸡很酥烂，皮也不会腻。干炸丸子一般。银丝卷、烤馒头我都不爱吃，没什么味还硬，不过里面确实有很多丝，制作方法很特别吧。糟溜鱼片味道有点奇怪。芥蓝倒是挺嫩的。四宝骨髓鱼肚汤不错，乌鱼蛋汤也挺好的，每位一例。奶香百合布丁和红豆糕做的精致又美味，看来我还是喜欢甜点……包房中式的感觉很大气够气派，圆桌也很宽敞，服务员态度还好，会帮忙换碟子倒酒水。门口停车场较小，晚的话没地方了，要停在旁边的停车场。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-09;xyzqiu789;正宗鲁菜，味道真的很棒。葱烧海参味道非常足，地道。九转大肠是非常具有想象力的一道菜，值得品尝。客户极力推荐烤馒头，虽然是价格最低的（好像是3块钱一个），但是趁热吃非常有味道，麦香十足，一定要尝尝。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-07;事爹事妈;京城老字号了，因为是为老人过生日，所以特别选了丰泽园。无论是菜品的样式不是味道，那都没的说，最爱吃的是他家的九转大肠。对于老北京来说，还是要吃这个味！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-07;auser1;经典菜就是经典，其他菜也还过得去，虽然价格比较贵，但是还是值得去尝试一次，鲁菜中这个是比较不错的，不错有些菜不适合多吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-06;le_omoon;北京城里面。鲁菜做的非常地道的一家店。历史也很久了，东西的味道真的没得说，保持了一贯的水准。价格比同类餐馆来说略贵，门口很有特色的开设了外卖窗口，主要卖些很正宗的主食什么的，值得一试;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-09-05;喵喵盈;由于日本地震，所以没点海参，还是有点可惜的糟溜鱼片味道不错，乌鱼蛋汤太少了吧，一般般，干炸丸子好吃，总体来说还行吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-01  更新于09-01 19:40;马叫兽;价格菜品完全不成正比，非常失望，家就住附近小时候经常来吃，这是最后一次了，太失望了，真怕老字号这么被毁了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-09-01;chima104;真是超级难吃的店 没一样好吃的菜 上汤娃娃菜跟刷锅水似的 宫保鸡丁吃一口会觉得这是这辈子吃过最难吃的宫保鸡丁 干炸丸子也不知道放多久了过了一遍油就上菜了 绝不会来再来 这店快倒闭吧 实在是太难吃了！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-01;gabbriel;很一般 对不起我出的这个价格菜好像做好了放了一段时间的  吃着也就是和其他地方家常菜的感觉，并不怎么样，价格确是其他地方的一倍有余服务员懒懒散散的  不怎么热情  不会去了  不是个好地方;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-09-01;北京他老舅;老字号没的说，每次去必点的，葱烧海参488或588一位的玩意没的说就是稍稍贵了点。便宜的试过不行。香酥鸡王好吃在京城能排上号，其它菜都还尚可。终归是老字号吗!服务吗不错能找到老国营高端服务的影子。停车吗还可以。总之还是总想去的一家。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-29;tiooo;团购去的，菜因该都是事先做好的上来，味道一般，感觉还不如其它的家常菜。菜单上的价格是其它管子的1倍以上。没啥服务，感觉就是在轻率地打发你。结账不给开发票。团购收的钱多少是你们自己的事情，但既然有了承诺就应该兑现，商家的诚信有问题。以后不会再去了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
11-08-28;Rainbow_Han;在拉手网团购的四人餐~就是四个人去的 但觉着4个人吃肯定不够。就又加了一个糟溜鱼片。团购的钱加上单点的钱下来，这一顿也500多呢 真不便宜。味道尚可。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-25;煙魅ル;每次提到丰泽园 不得不想到的就是葱烧海参这道菜真的是丰泽园的招牌菜几乎每个来丰泽园的顾客都会点海参的味道很好..菜品味道很正;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-21;zjbxiaoyu;家里人过生日，于是选择来“丰泽园”已经不是第一次来这里用餐了，菜品不管是外观还是色泽、味道，都是非常到位，绝对的一流啊，喜欢吃“九转大肠”“葱烧海参”“乌鱼蛋汤”乌鱼蛋汤是单独让师傅掉的，所以汤里的内容非常到位，好喝及了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-20;可恶的昵称;一句话概括：简直就是失望到了极点！一家老字号，承载了很多人的记忆，真是想给你捧捧场，可你这买卖不做脸啊！老子是从小就在北京长大，以前的记忆很清楚！记得丰泽园的菜品还是不错的！包括家父也是这么认为的！于是在老妈生日那天特地去品尝一下，想找回以前的记忆！没成想！太失望了！！！简直对不起这老字号！感慨啊！现在已经没有什么老字号了！上面说还成的兄弟姐妹们！你们是不是头一次去吃丰泽园的鲁菜啊！？现在的烤馒头比手掌还小，做得跟面包一样！什么玩意啊！1.5一个！就这手艺还不够丢人的！其他的菜也是糊弄事！狗屁都不如！你要说吃鲁菜！丰泽园趁早关张算了！我替你丢不起那人！！！！！！！！！呸！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-19;千叶凉二;点了好几个菜，芙蓉鸡片原先没有吃过，这次尝尝感觉还好，鸡肉和鸡蛋混合的还不错，味道也不腻，因为老去东兴楼吃糟溜鱼片，这次老娘说想换个，就吃了糟溜肉片，味道还好吧，就是糟弄的一般，川味虾球做的还好，最喜欢的是那个叫干什么的肉条，五花肉，汤汁微咸，不过还是挺合胃口的。怎么说呢，鲁菜的话还是更喜欢东兴楼，虾球没有东兴楼做的好，外表的皮做的没有那边好，味道也稍差点，糟溜的水平也没有那边好，不过这边的菜量是很不错的，还是很值得来的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-13;hi猫;拉手的团购，不止四个人去，又要了个鱼。葱烧海参一般，中规中矩，分量还是够的。干炸小丸子不错，外焦里嫩，炸的刚刚好，糟溜鱼片可贵的是吃的不腻。银丝卷比物价没长的时候小很多。总体感觉就是国营餐馆的风格，总体评价给三星的原因主要不是菜是服务和团购的价格。团购的价格也不是特别便宜。内个海参感觉毛利很高的。再有一个是服务，典型的国营的风格。说话最不客气的就是大堂的内个岁数最大的女的，从打电话预定餐位起就没给过好脸色，耶了我好几次，特别提醒亲们，这个拉手的团购是不给开发票的。我去询问了内个岁数最大的女的，内个女的可横了的，跟我发了很多牢骚，他说他们根本就不想做团购，就是拉手求着他们领导半天才勉强答应下来的。本来他们根本就不用做团购，因为就不缺客人，一副爱来不来的样子，说要发票去找拉手。可是拉手只是代收而已呀，怎么能给发票呢。总之一句话就没有发票。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-10;剑治殇;最喜欢他家的葱烧海参了，嘻嘻，超好吃的。妈妈特别喜欢他家的烤馒头，每次路过那边，都会从丰泽园的门口的外卖买一两袋。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-08;MigasaPekin;外面看着环境很惨啊，里面就标志性的老字号的硕大空间了，订的“孔府”，很大气。葱烧海参很鲜的，烧的汁也很棒，喜欢里面的葱，吸得足足的汁啊。乌鱼蛋也嫩的，但汤味道一般吧，胡椒味太重。那个什么很清淡的虾，木有记住，很鲜，很弹牙。但总体没让人很惊艳的感觉~十分的不好停车;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-08-07;午夜依儿;宝儿的百天我们全家决定来丰泽园庆祝，提前一个月我就预定好了，包间最低消费1500，可自带酒水，自带酒水要加收10%服务费。也许因为去得早，所以这里上菜速度很快，我点了葱烧海参588（400g）十分好吃，服务员会将生海参拿给我们看；干炸丸子两吃真不错，吃到最后还很焦；香酥鸡外酥里嫩；干烧鳜鱼味道有些甜；水晶肘子、栗子白菜、咖喱牛柳、烤馒头、乌鱼蛋汤等都很不错。老字号就是老字号，环境和菜品都不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-08-05;吃了个肚歪;瓦萨 这家饭馆门面那是相当的气派哟 周围貌似都没有比它更有震慑力的店了 头一次看到还以为是个私人会所 找不到门口的说 据说海参是这里的主打菜 以后有机会一定要尝试下;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-30;cavalier0752;饭庄很大，周末办婚宴，满月酒的很多，人气很旺啊。。。虽然人很多，但服务还是比较到位的。点的都公认比较不错的菜式，味道确实还挺好的，荤菜做的味道很正，乌鱼蛋汤挺好喝的，酸酸的感觉很好，20一盅的海参丸子觉得不太好，有点肥腻。。整体觉得还不错吧，价格有点偏贵，但是还是可以接受的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-18  更新于07-29 11:31;zhaoy67;早就想来这里了,主要是自己特喜欢吃丸子,任何做法的丸子.终于约上了有和自己相同爱好的朋友,两个人一起来这里拔了草.因为只有2个人,所以就点了干烧活桂鱼,栗子趴白菜,干炸丸子.应该说菜量还都挺大的,性价比还不错.干烧活鳜鱼有些上海菜浓油赤酱的风格,偏甜,很好吃,尤其是浇在上面的笋丁很好.栗子趴白菜属于中规中矩的,白菜用的都是特嫩的菜心,表扬一个.干炸丸子是我和朋友的共同爱好,应该说做得相当不错,一直到快吃完饭的时候丸子还都是脆脆的,而且不显油腻.主食要了大家都推荐的银丝卷和烤馒头,应该说银丝卷不错,烤馒头很一般啦.不过就是因为有丸子,我和朋友吃得非常满意.还有一点要指出的就是虽说是国营餐馆,服务员的服务态度是很好的,也比较热情,这多少有些出乎我的意料.;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-07-26;信马由缰001;上周带老爸去了一趟，老头就好他家葱烧海参这一口，老字号就是老字号。品质一贯的好，车位有点不够用，自家便饭有点小贵，商务宴请还是很好的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-26;小灯快跑;别人请客来这儿~可能知道我们都是山东的吧~专门来吃鲁菜~不过离开山东已经多年了~家乡的味道已经快记不得了~老妈说九转大肠味道做得比较正~可惜我不吃~~~~大虾吃了几个~不敢吃太油的·丸子倒是不错~自己消灭了大半盘~嘿嘿~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-25;哆喵喵;周末的时候，请朋友吃饭，就是到这里吃的，感觉还不错，菜出来的时候感觉还是比较精致的，环境很好，东西也很喜欢他们家的香酥鸡，很不错哦，服务也不错~@;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-07-22;Alliceo;老妈有次过生日在这里吃的海参啊，真是不便宜哩！海参花了不少银子哦，但是完全没有什么印象了，唯一记得的是那个糟熘鱼片，鲜香爽滑啊！很好吃哦~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-18;苑轩樱;哇洒。这家葱烧海参味道超棒分量也很客观。不贵是鲁菜泰斗的名号。上菜速度很快，服务也很热情，性价比也很好，菜品的味道觉得没得说;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-07-18;美食猪猪829;老字号就是老字号，菜口味很好，服务也很好。我们去的那天赶上婚宴，菜上的极慢。但是可以理解吧。我喜欢吃杠头，硬硬甜甜的。很像墩饽饽。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-17;WEGGQRF;装修还真的不错，给人很舒坦的感觉，服务也很热情周到，菜品的性价比都很高，九转大肠，水晶肘子，干炸小丸子都是很不错的哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-16;暗影招魂;性价比很高的一家店啊！呵呵里面的东西真的很好吃！而且量十分的足！服务员的服务十分的好，很有耐心！让人吃的十分的舒服！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-11;cs9299;不愧是鲁菜第一家~随着翠华楼的停业~京城的鲁菜头把交椅绝对是这里了~环境很好~无障碍设施在京城饭店里首屈一指~没有餐馆能比上这里的硬件设施~服务也不错~虽然老国企的影子尚存在~但上菜的速度简直可以用神速来形容~菜的口味也是不错的~尤其海参~来这不吃海参那实在有些遗憾了~车位不多~但是免费~负责停车管理的同志很热情~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-11;woaimeishi11;2011.7.10 这是个大日子 这一天我们家和BF的家人见面了 地方就定在离四号线不远的丰泽园 双方都聊的不错 吃的也还好 点的菜品如下：凉菜水晶菠菜 一般酱肘花 似乎淡了点老醋蛰头 味道偏咸 刀工比较粗糙 每一块都很大 BF的妈妈用勺子切开和BF一人一半才能吃 ⊙﹏⊙b汗 凉拌莴笋 是我爱的味道 可惜量小了点热菜葱烧海参 588米（印象很深 因为真是不便宜呀 5条长海参合每条118米） 因为我不能吃海参 所以不做评价清炒虾球 菜单上虾球很大 周围配着不少西兰花 上桌的时候西兰花变成四条芥蓝了 BF问怎么回事 服务员犹犹豫豫的答道：现在西兰花不在季节吧呵呵 不多说了 估计大家都明白怎么回事  BF想换了 给他妈妈和我劝住了 挺高兴的日子 还是算了吧 锅塌豆腐 上菜最慢的一道 菜单上很漂亮 周围有很多绿色配菜 衬着中间的淡金色豆腐很显好 可惜真上桌的时候没有配菜 白色的盘子盛着豆腐 哎~可惜了这道服务员推荐的招牌菜香酥鸡王 虽是家常菜 可是出乎意料的好 椒盐味儿很浓 外酥里脆 强推！干炸小丸子  好极了 吃的出来用料很新鲜 BF的大爱！芫爆散丹 57米  口感极佳 火候掌握的很不错 小遗憾的是偏咸了（提醒：我们一开始看见的是有菜单里特别推荐的芫爆肚丝 158米 很奇怪 问服务员为什么这么贵 答：就是这么贵的 呵呵 苦了给我们点菜的小妹了）香菇油菜 无功无过 还有一道菜 我忘了汤乌鱼蛋汤 15米一份 很地道哦 和同和居里的有一拼 强推！主食烤馒头 量小 味道还行 感觉不如同和居的实惠酒水牛栏山二窝头一瓶 石榴汁两小罐总计约1500米 （1200米的包间费只能点菜 酒水另算 自带需交开瓶费）;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
09-04-21  更新于07-11 10:10;四海拾零;某姐姐一行三人从天津赴京，中午时分从庄胜崇光百货出来后，因为年龄都不小的姐姐更喜欢清淡些的食物，且仰慕丰泽园已久，于是开车前往这里。步入其中，环境很是大气，红红的柱子展示着皇家大店的气派，配合着这样的环境与氛围，来此用膳的客人多是气度非凡,低声细语，雅致而彬彬有礼。请来服务员介绍一下这里的历史，同时点了这里著名的：葱烧海参、九转大肠、糟熘鱼片、蒜茸芥蓝、乌鱼蛋汤，酸梅汁，杠头外加葱油饼。菜的味道确实不错，感觉大店做的就是与众不同，当然价格也是很不错的，没敢点最贵的，海参只点了一份298元的，最贵的要900多元；九转大肠好象是168元，不过在这样的地方吃饭，一定要具备“宁吃好桃一口，不吃烂梨一筐“的精神。商务宴请在这里感觉挺适合，因为店有历史，菜有名气，环境也能满足需要。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-10;魅小姗;有次家里聚会来的这里，提前订了座位，包间很宽敞，环境很不错。每次上菜，服务员都很熟练的说出菜得做法，特色，还有获过什么奖之类的，不知道是不是有名儿的菜才这样。这里的葱烧海参很有名，好像挺贵的，味道的确不错~~~就是跟小饭馆不一样，不愧获过奖。记忆中乌鱼蛋汤和糟溜鱼片都非常可口和美味~~~汤上来以后服务员给每个人分好了才端上来。烤馒头好吃，还另外购买了很多打包带走了。烤馒头是这里的特色，据说是用什么山泉水发面，然后味道自然呈现微甜，打包的盒子很精美，虽然只是馒头。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-09;fieldI5;店面的装修感觉很好！里面的服务也是没的说的！菜里面突出了鲁菜的特色！菜的性价比很高！每道菜的量都很足！让人吃了很满足！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-07;芮箴;带着两个法国朋友去吃的，那两位逛了一天的故宫，饿坏了，三个人点了一堆菜在那里疯狂饕餮，两位朋友大赞葱烧海参，到最后拿馒头把葱烧海参的汁都沾光了才罢休，还有炸的小丸子也很好吃，此外对总店的装饰也是大加赞赏，非常有传统特色！缺点是不到6点不开饭，这点很让人郁闷另外那个什么鹌鹑也是可圈可点总的来说还是一个很有气场的老字号，不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
11-07-06;狂爱小镇ing;因为参考婚宴，特意去了一趟，一楼的大厅很中式范儿，特别适合凤冠霞帔那种，红漆的大门样子为背景，而且一进丰泽园大门直对着就是了，没有柱子，敞亮！二层大厅，位置有点绕，不过价格很合适，就是5万5包场，餐饮都可以单点，只要花够这数就行，也是没有立柱，房顶有点小镂空的天窗，有点暗场的范儿，舞台相对较小，而且大厅只能放下23桌，如果25桌，就要把包房内的小屋用上，但是之后一桌能看到婚礼情况。最主要的是，二楼这个是没有化妆间的，可以再边上再单包一个包间，作为化妆间总结亮点吧：1、5万5包场，点什么，喝什么随便，没有婚宴固定套系，很自由。2、如果备桌之余的桌没来人，也可以不开，可以留到晚上再吃，太合适了。总结缺点：1、太中式范儿，婚纱有点不太撘。2、化妆间问题需要解决，不过听说明年边上的宾馆也要开了，能开个房间弥补一下。汇报完毕！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-07-03;夏之谜殇;跟很多老字号一样，名头响亮的丰泽园饭庄也今非昔比了，主要体现在招牌菜葱烧海参上，曾经的绝活没有发扬广大，尝过多是遗憾，但还是有可取之处，糟溜鱼片，好吃又实惠，肉很嫩，味很足，特色面食也很有名，种类丰富，烤馒头，肉龙都不错，各种粽子也值得一尝，环境很好，颇有大店风范，服务一般，;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-01;pandayxs;很典型的鲁菜，味道很正宗，建议大家都来尝尝。糟溜鱼片还是很好吃滴!海参现在到处都有，就感觉没那么稀奇了。其他的都还好。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-06-25;味橙橙;很多很多好吃的菜，还得说人家老店，做的出这么多年的沧桑的味道。跟之前比好像是厨子换了，菜得味道好像是稍微有点变化，说不出是好还是坏，总是变了风味了。葱烧海参还是经典菜系，糟溜鱼片好像是有点改进，其他的菜都一样，服务一向是很好的，不像人说的那么差，也许就那么一个还让你给赶上了，我每次去，服务员都很热情，还时不时的问我有什么可以为您服务的，我感觉服务已经是相当的不错了，这个地方是个喜欢鲁菜的人值得一来的地方，错不了！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-06-25;明宝藏;老店的菜品口味就是棒！相当喜欢！服务质量有待提高！但鲁菜的代表菜九转大肠相当美味！每次去了必点！葱烧海参味道也不错！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-21;hainan;觉得不如以前好吃了，海参似乎还给我们偷偷换了，据说少了两条，个头还变小了。菜感觉做的有些漫不经心，没有以前惊艳的感觉了……服务什么的很一般，经常看不到服务员。ps：发现顾客群中有不少老头老太太，果然还是怀旧的客人多啊...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-21;一小时的淑女;父亲节那天，跟父母一起吃的，点了老醋蛰头，松鼠鳜鱼，白灵菇牛柳，赛螃蟹，还有烤馒头。味道真的不可恭维~松鼠鳜鱼：不知道怎么做的，肉里面好多的油，吃起来特别的腻！而且卖相也很不好看~~108一斤白灵菇牛柳：牛肉有点儿老，味道没有什么特殊，78一盘赛螃蟹：味道还不错，嫩嫩的，还真有点儿螃蟹的味道，小盘28老醋蛰头：这个凉菜味道确实很不错，蛰头口感非常不错，酸酸甜甜的味道很是清爽、开胃，跟其他饭店不同          的是，这里的老醋有些稠，貌似有勾芡。烤馒头：小馒头烤出来，卖相还可以，但是一点儿也不脆，不好吃酒水：这里有全聚德二锅头，也是红星集团的，很少见服务：本来安排靠窗的位置，但是感觉不凉快，我们就换了个桌位，由于当时就餐人不多，我们就自己挑了个地方，吃饭的时候老爸提意见，这里的饭菜没有以前好吃了，服务员还是虚心接受，说反应一下，而且还赠送了一个果盘。;口味0(差);环境3(很好);服务2(好)
11-06-20;大良;名不虚传，但是太贵了，我们只吃了4百克一盘的，要是例吃，最少2百一份起步。其他菜也都很好，肚片味道很棒。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-19;章鱼小伙伴;给姥姥过生日来的，没有提前预定，来的时候只有一个大堂的一个大桌了。人真不少。上菜速度还成，菜也做得不错。客人多，服务员态度很好，就是有点忙不过来。20cm盘的菜量真够少的，不过可以多尝别的菜。个人认为“红焖肘子”味道太清淡了，不过口感很好，肥而不腻；“清炒甜豆核仁”和“酱爆鸡丁核桃”里面的核桃，好像不如上次吃的香。送了一份长寿面，小小的一碗，味道淡淡的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-06-14;大爱梳乎厘;本来想给好评的，不过服务实在太差了~上菜的时候把水碰撒了，桌面都湿了，差点弄在顾客的身上，他什么都没说，就管其他人要餐巾纸，把桌子擦了。连问问顾客弄没弄衣服上，不好意思之类的都没说。而且在包间要了10%的服务费，除了管上菜，什么都不管，连要个餐巾纸都找不到服务员。挺差劲的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-13;北京的老狼;看大家说干炸小丸子，应该是焦溜丸子吧，两种口味的那啥，大堂的婚礼包桌不错，10桌，环境极端棒，很中国，红一片。3000/桌。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-13;毛利大太君;典型的鲁菜馆子，葱烧海参是丰泽园的首选招牌菜，其实这道菜，材料很简单，海参虽然贵，但是不难买，但难就难在火候和技术，如果我们自己在家做，火候控制不好，从一般是要糊的，很难把握；除了葱烧海参，像什么油焖大虾、干炸丸子、乌鱼蛋汤，做的都相当好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-11;澳洲的小考拉;鲁菜饭馆，不容易呀。葱烧海参，真是好吃呀。每次吃都吃不够。嘿嘿。水晶肘子也好吃呢。还有那个油闷大虾，九转大肠，都是典型的鲁菜。以前鲁菜，都比较偏油，偏咸，偏色。但是经过改良，实在是不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-11  更新于06-11 12:28;豆豆豌;可以这么说，没什么可推荐的，因为都是那么的好吃，我也说不上来，哪个是最好吃的。不过大家都认为这个葱烧海参比较符合大众的口味，况且还是这的招牌菜。初中的同学，好朋友聚会，好多人选这家，那就这家吧。来了之后还真的不后悔，环境挺好的，菜做的好吃又好看。价格吗，反正觉得是有点小贵，不过也对得起这个味道了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-10  更新于06-10 22:13;bobo630;同事商务宴请的时候去过一次.招牌菜葱烧海参非常好吃.环境一般.服务有点差.服务员把滚烫的茶浇在我手上居然什么也没说就走啦!后来只好又找人要冰.;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-10  更新于06-10 22:07;红程21;老娘过生日全家去的，早就订好了单间，店家事先说好有最低消费，无服务费，倒是可以接受，还提前在包间里挂了寿字，给力！菜没有啥惊喜，中规中矩的鲁菜，每次来也没啥变化，倒是干炸小丸子最受欢迎，外焦里嫩，话说我咋就团不了这么圆呢？总之，全家还比较满意，老字号，很适合家庭聚会。对了，因为事先在饭桶网订的，还打了点儿折，但海参不打折，据店家说打折就赔了，谁信呢？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-04;Carrie月亮;冲着他们家的招牌菜葱烧海参去的，我们五个人一起去的，都是小时候的玩伴，也潇洒的奢侈了一回。不过价格虽然是高了点，但是感觉味道真的是与众不同，不愧是老字号了。喜欢鲁菜的朋友，这家是必选啊。水晶肘子也特别的好吃，一点也不腻，我是个肉食主义者，那次真的是把我给撑坏了。一起喝酒聊天聊我们小时候的事，有些心酸，感慨时光飞逝啊！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-04;小肉粥;口碑很好的鲁菜馆，环境布置得雍容大方，菜的味道也很经典！最赞的是葱烧海参，特别的美味，色泽诱人，口感软嫩多汁，一级棒美味！九转大肠也很惊艳，卖相诱人，口感肥糯不觉油腻，很好吃！烤馒头的味道也不错！干炸小丸子也很有人气！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-27;吃货某;在北京鲁菜里，应该是第一流的了，主要是陪老妈去。海参确实美味，就是价格跟其他几家知名鲁菜比起来，有些贵，可能材料好吧，不知。很喜欢干炸小丸子，相对真材实料了，肉香浓郁，炸的火候也好，有以前家里的味道，不像某些餐厅的这道菜基本就是炸面团。乌鱼蛋汤，不过不失，老妈挺喜欢喝的，毕竟也是山东人。油焖大虾还行吧，没觉得有特别出色的地方。蹄筋味道也还行。墙上都是政界名流来过的图片，这是有些餐厅弄点小明星的照片，所没法比的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-05-23;Fiona爱辣;第一次去珠市口这家店吃还不错，鳜鱼做的很好吃乌鱼蛋汤也不错，那个鸡蛋怎么打的一片一片。。。想学学豌豆黄，喜欢，就是太袖珍了自费的，没敢点海参，要不吃下来得小一千了以后有人请我吃葱烧海参就好了，哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-05-18;toumay;鲁菜中的泰斗，老字号的鲁菜馆，出品的菜式很精致，味道也是伸出大拇指的！葱烧海参是美味，软嫩多汁，色香味俱全，赢得一片赞扬声！烤馒头很香，很喜欢！水晶肘子，油焖大虾，九转大肠这些菜都不错！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-05-17;我有主见;我们就是简单的家族聚餐老爸跟同事来过这边。这边环境很包间很多。可能这边多数是聚餐，所以包间多吧。这样很好，不别打扰。这边的菜叶很好吃的呢。很可口，海参做得很入味，口感软嫩爽滑，让人唇齿留香！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-14;卡地亚天后;貌似还是几年前住过的，离市中心很近，楼层不高，房间也不觉得大，这是老字号了，所以还显得略微陈旧了很多呢，窗户特逗，是现在这种流行的下面打开的，其他设施没什么特殊的，也没觉得很好，关键是交通方便，这算不错的了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-13;我是天后;离前门不远，才选在这里接待朋友的，吃饭貌似酒店里有特色的，住宿就很一般了，还老有旅行团，估计也是考虑离景点进吧，设备貌似有些陈旧了，不过还是几年前的事情，现在不知道怎么样了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-10;vickielee520;路过很多次，这次终于借着奶奶80大寿光顾一次，当天还碰到了婚宴，顺带沾沾喜气。定了包间，因为有低消，所以人均比较高，点的很多都是经理推荐的菜。葱烧海参，干炸丸子，香酥鸡王，葱油石斑鱼，芫爆肚丝，乌鱼蛋汤。。。。。好几个菜不记得了。也许是对老字号的希望过高，也许是现在生活水平提高，对这顿宴席并没有赞不绝口的称赞，虽然吃得很饱，但是并没有觉得回味无穷，低于了心里预期。餐厅貌似以包间为主，感觉包间比散座还多，厅大人多，所以环境比较嘈杂。服务那是没得挑，相当的热情周到。做为一家老字号餐厅，还是值得一尝。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-05-10;云间射雕;以前没吃过山东菜不知道这个是否正宗。凉拌笋丝是随便点的，没想到还挺好吃，放了花椒油。普通小菜更显功底。干烧鳜鱼味道不错。乌鱼蛋汤比较清爽。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-09;素素shy;以前总去，印象很好，感觉服务和菜品都不错！可是昨天，好印象彻底破灭。。。昨天母亲节，我们选择去那，人特别少，算上我们四桌，冷冷清清，服务真的跟不上，太不像大饭店的感觉了，什么都得你亲自要才给，菜品也很一般，牛柳切得太厚，锅塌豆腐也没味道，拉皮很奇怪，海参也一般。。。唉~完全没有了原来的感觉。。。另外一桌也不满意，干烧鱼不知道怎么做的，人家老太太不开心了，说了半天就打个九折，最后气得把碗都摔了，这生意做得，以后谁还去啊？？？;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-05-06  更新于05-06 18:13;皮皮虾123456;山东菜，做得还挺精致。这里的葱烧海参据说挺不错，但我觉得不太合我的口味，觉得吃起来没啥味道，到最后都吃恶心了，不过这是个人感觉啊。烤馒头非常好吃，被一个朋友提前预定要打包走，哈哈！干炸小丸子，蘸着番茄酱非常好吃地，水晶肘子也还可以，不过吃两片就腻了。乌鱼蛋汤我没觉得太好喝，不过觉得很有营养还是喝了。。这里有个服务员挺不错的，给介绍菜时小嘴儿巴巴滴，可会说了，特招人喜欢，朋友说她是这的金牌服务员~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-05;尚珊;里面的装修挺好的，服务员态度也很热情，里面的菜也很正宗，干炸小丸子脆而不腻还可以蘸秘制番茄汁！呵呵，但是价格好像有点贵的哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-02  更新于05-02 22:48;mavisooo;不错的山东菜，相对精致，最爱葱烧海参和油焖虾，汁味浓郁，非常可口。水晶肘子也不错，虽然不怎么喜欢猪肉，但肘子肉做的咸淡适口入口即化还算很有功夫的，素菜也还可以，不像其他鲁菜馆子那么咸!;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-02;诸葛小翠花;门面好， 装修好，服务好！很正宗的鲁菜，葱烧海参每桌必点，口感爽滑味道鲜美！干炸小丸子脆而不腻还可以蘸秘制番茄汁！总体很好就是价格小贵喽;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-01;早起的阳光;正宗的鲁菜馆，环境很好，很高档，葱烧海参招牌菜，味道很不错的，烤馒头看着就有食欲。干炸小丸子也不错啊 。就是消费有点贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-29;Monica6;慕名而来的，环境比较有特色的。人很多，一般不接受预定，还是早去微妙呀。点了葱烧海参，味道还是可以的。大虾非常贵，味道确一般. 烤馒头和银丝卷好吃又有特色，挺不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-29;多极化;葱烧海参 乌鱼蛋汤 油焖大虾——招牌大菜、去了一定要吃哦~很好吃！服务也相当到位！oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooi;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-28;穗苗;名副其实的鲁菜老字号，环境很优雅，出品的菜式很考究的！特别是葱烧海参很美味，大厨的手艺很精湛，海参的色泽鲜亮，口感非常的软嫩美味，很让人称赞的！九转大肠也很好吃，吃到嘴里糯糯的，还没有膻味，很香很喜欢！水晶肘子，银丝卷，烤馒头等等其他的菜式也挺美味的！大家吃得都很开心！服务也不错，价格也能接受的好店！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-24  更新于04-24 22:18;我爱玩儿;所有的经典菜我都吃了，但能在饭后还能回想起菜的味道的是以上3种。饭庄的内部装饰还是很有些别有洞天的感觉的，尤其是包间。总之，这是个不错的饭庄，个人消费，贵。商务宴请，费。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-04-22;桃子丫头;烤馒头是我的最爱，每次经过总得买上点，干炸小丸子也很不错，都是我的最爱。其他的每次点的不一样所以不太记得，最重要的是离家不远所以喜欢！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-18;飘飘姐;这个停车场好小，停不了几辆车，只能停在路边，老是怕被贴条，里面的服务员信誓旦旦的说不会，后来想想这么大的饭店这点面子还是应该有的吧。;;;
11-04-15;aimaim;来丰泽园就是要吃他家的招牌海参么。老字号了。味道服务都还不错。门口有个外卖的小门脸，买各种老北京面点。烤馒头，银丝卷都非常的好吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-14;吃遍御膳房;原来来过这里的，最近又听朋友说这里的菜很不错，正好公司聚会大家一致都选了这里。真的不是盖的，菜的味道的确没得说，特别是那道有名的葱烧海参，东坡肘子，油焖大虾，乌鱼蛋汤。还有烤馒头。真的是很很很好吃。当然价位还是有点高的，不过，这么美味的菜肴海参值得的。(*^__^*) 嘻嘻……。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-11;giggszz;绝对老字号，专做鲁菜。很小的时候就去经常去那里吃饭。经装修后，现在就餐环境更加舒适。那里有名的东坡肘子非常好吃。葱烧海参做的非常地道。非常有特色的烤馒头和香酥鸡更是每次必点的菜肴。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-04-11;ivanalice;与科室同事聚餐，把传说中的鲁菜名菜遍尝一遍，味道不错，但无特别之处，比较喜欢糟熘鱼片及乌鱼蛋汤及干炸丸子。基本感觉不错。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-11;甜甜月月;家里人聚会，老姑选的地还不错，环境很好很干净。味道也不错，看我们这一家人吃的津津有味的，老姑都是这的常客了。下次我还要来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-10;贪吃还怕胖;小的时候从旁边的门进去玩儿~还招呼带着我出来遛弯的奶奶一起进去看池塘里的鱼~长大之后不好意思进去玩儿了~但总算有几乎进去吃一顿了~不论是装修~菜色~还是价格~都透着"贵"~不过老字号嘛~偶尔来一次也值了~海参是一定要吃的哦~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-04-07;大鬼27;挺有名的老字号，就在两广路边上，离大栅栏不远，做鲁菜很出名，葱烧海参挺不错的，焦溜丸子也还行，最不爱吃的就是糟溜鱼片，还特别贵，一股酒的味道，根本就不好吃，强烈推荐烤馒头，我特别爱吃，能吃四五个，总体感觉就是名声很大，但味道其实很一般;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-05;stormwhy;正宗的鲁菜馆，装修很气派，包间很多，适合宴请。觉得香酥鸡挺好吃的，很香，烤馒头也不错，很有嚼头。葱烧海参和乌鱼蛋汤是招牌菜，味道自然不错。但个人觉得油焖虾不是很喜欢。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-04;血拼狂人;今天我第一次去这家久负盛名的餐厅，真不愧是老字号，东东确实不错，尤其是众网友一致推荐的＂葱烧海参＂鲜嫩、入味、独特，＂乌鱼蛋汤＂也很好喝，其他的招牌菜特色不明显。但内部装修的典雅、大气很有百年老店的风范，有机会去那里请客还是挺有面子的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-04-03;胖丢1010;这得烤馒头很出名，但我可能期望太大了结果有些失望。这得香酥鸡很好吃。还有个虾仁和西兰花的菜，忘了叫什么了，也很好，虾巨大，而且虾的数量也多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-04-01;Gruz;典型的带有80年代国营饭店的气息，我很遗憾，我很失望。“中华第一参”那纯粹是yy，海参一点弹性没有，烧汁发苦，你难道吃不出来？算了吧，我觉得丰泽园应该走下神坛，放下架子了，看看饭时你的客流，错了，没流。乌鱼蛋汤不比便宜坊好，为什么不去吃烤鸭还能喝乌鱼蛋汤呢，干炸小丸子，难以下咽，路边辅食商店不比这个差。服务还可以吧，要是连点服务都没有了，连老外你都唬不了 。综合，没特色，没味道，也谈不上品味。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-03-31;贪吃的杜小胖;说实在的，环境一般，可能也算是老店了，服务就是感觉很国有饭店的态度，爱理不理的。很多人都会点海参，我吃不出好坏了，反正不算便宜，最喜欢的是羊散丹，要了2份，还有干炸丸子，和九转大肠。。。因为是家庭聚会，所以还是很开心了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-31;commdosdu;葱烧海参还不错，糟熘鱼片得看个人口味，如果吃不惯醪糟味最好别点。要是喜欢酸甜囗来这还行。菜都不算便宜。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-31;调皮捣蛋的nana;老北京都在知道，在这里吃饭是件奢侈的事情， 不过我还是想尝尝，现在他们菜价还算比较平民，葱烧海参是主推荐的菜，可我怎么觉得没什么好吃的，味道很一般。乌鱼蛋汤好看好喝~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-26;爱的食结;喜欢在珠市口的这家老店，进去就觉得亲切，菜的原料一吃就觉得实在，即使是普通的家常菜也能看出很用心的在做，店外还有外卖主食的窗口，这里的银丝卷不是一般的好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-24;男男的宝贝;这地方环境那是相当的好啊，挺古朴的，毕竟算是北京的老字号了嘛是姥姥过生日过来吃的，所以要的菜都比较贵，真是挺贵的啊，一般还是不要点的好。有个海参挺好吃的，相当的入味，能把海参做入味了不容易啊，连我这个平时不吃海参的人都吃了两口呢，就是挺贵的，呵呵糟溜鱼片，这个应该算是南方菜了吧？但是在这里做的也相当不错糟的很到位，鱼片也很嫩，不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;希尔维娅不回家;今年第二次去了，上次是奶奶带着我，这次是我带着奶奶~还有二灰~呵呵奶奶最爱吃的是葱烧海参~一整只哇哈爽啊~！糟溜比目鱼也是每次必点~~~老人牙口不好，这个又软滑又没刺~还有个虾仁，叫什么来着忘了~奶奶就一个劲儿的说：真大啊！这虾仁儿真大啊！哪儿买的着这么大个儿的啊！哈哈哈~二灰要了个两吃丸子，也8赖 ~ 就是奶奶嚼不动 呵呵今天赶上有结婚的，我们的车开不进去，好讨厌哦~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-03-21;大耳朵小兔兔;想吃鲁菜首推丰泽园，这是我从记事起就被老爸灌输的。因为老爸好吃，京城几大菜系都被他吃遍了，说起他们的各自特色也是头头是道。本人觉得他家最好吃的就是招牌菜葱烧海参了，那叫滑软鲜嫩，配上甜葱和浓郁的料汁，意犹未尽呀，老爸每次必点。还有糟溜鱼片，鱼片嫩滑，汤汁浓厚，甜咸适中，每次好像都吃不够。油焖大虾不错，乌鱼蛋汤也很好喝。总之，老爸点的我都爱吃！走的时候还会在门口的外卖买几袋烤馒头和杠头，两种都挺好吃的，就是杠头有点硬，每次吃我都担心我的牙呀，哈哈！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-21;雷子Ray;奶奶过八十大寿的时候选的这里，奶奶是山东人嘛，吃鲁菜很合适啊。让我意想不到的是，奶奶告诉我，我父母当年的婚礼就在这里办的，看来还是很有历史价值的。全家七个人，要了一个大包间，环境不错。给我印象比较深的菜是一个什么海参王，很贵，好像七百多吧，但确实挺好吃的，也许要是老吃这种高蛋白高营养的人也会受不了吧。还有一个油闷大虾也不错，大虾很大，传统的鲁菜糟溜鱼片也好吃。走的时候还买了两盒烤馒头，回家一吃也不错，像面包似的。总之，这个生日奶奶过的很开心，愿她健康长寿。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-20;muqihuayi;环境也是非常好,装修华丽.服务员的服务态度是很好的,也比较热情.招牌菜葱烧海参，300多元吧好像，没有想象中的那么好.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-19;t_time;吃过一次婚宴,可能之前期待高,吃完觉得一般吧,没什么印象很深的菜,烤馒头挺好吃的,当然,葱烧海参很是不错,值得推荐;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-18;老杨家的小杨;生日宴，四人餐，第一次来。一楼二楼都有散座，还是挺安静的环境，古色古香。招牌菜葱烧海参，318元吧好像，没有想象中的那么好，可能现在做海参做的好的地方多了，这里优势就不是那么明显了，再加上点的也不是按位的，油大，吃着有点腻。葱也挺大个的，但是我不爱吃葱，所以也没尝传说中的山东大葱，呵呵。另一招牌，香酥鸡王，挺小的一只鸡，呵呵。我觉得跟外边小店里卖的没啥大差别。。。干炸丸子两吃，丸子略微有点硬，趁热吃还稍微好点。栗子白菜，就那样吧，中规中矩。乌鱼蛋汤，按位的，15元一位，喝着还可以，但我还是固执的认为便宜坊的最好喝。点了两个烤馒头，两个烤银丝卷，一个杠头，觉得最好吃的是杠头，呵呵。这地方，可能也就适合找点回忆或者怀念了吧，或者商务宴请，吃自己还是别来了，呵呵。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-03-18;娜家小妞;传统的老字号,山东菜,适合家人聚会\商务宴请,价位稍高一些,口味纯正,值得再去.推荐:葱烧海参\糟熘鱼片\乌鱼蛋汤;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-17;whale5;今天路过丰泽园，忽然感觉晚上的丰泽园外观也不错，拍一张上传！这家出名的葱烧海参，那个赞！其实还有百姓喜欢的烤馒头呵呵，6月份还要在这里参加婚礼，山东菜老馆子，支持一下吧！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-16;严秀珍;M约我来的这，其实我对鲁菜还是满喜欢的，M给我点了他觉得不错的银丝卷 油焖大虾 香酥鸡 乌鱼蛋汤 糟熘鱼片，真的不错，尤其葱烧海参，到现在那种美味还在我脑子里呢。下次M说还要带我去。哈--不错的地方，推荐给大家。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-15;遛猫的;办婚宴所以顺手订了个新娘房……房间挺干净的，标间也很大很舒服，各种设施比较齐全，唯一不满的地方是不能开窗户（据说因为两会），屋里空气非常不好……出门就是两广路，交通非常便利，不过周围也没什么好玩的就是了……服务还是很满意的，听说我们是办婚宴，主动把离店时间延长到了14点，非常体贴……;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-13;馥荼荼;老爸从电视上看到说这家是以鲁菜为主的老北京的馆子，心里长毛很久了。周末开着车就奔总店去了，一路狂堵，到了地方12整，停车满。门口贴着两个大喜字，原来是有办喜酒的~一楼喜宴，二楼有单桌和包间，单桌的位置跟戏楼的二层似地~感觉不错点菜直奔主题，点了蓝莓闪药，干炸丸子，糟溜鱼片，葱烧海参，香酥鸡王，乌鱼蛋汤，还有炸馒头，一共641元，有点小贵，吃一次也就好了。上菜快，味道不错。本人比较喜欢干炸丸子和乌鱼蛋汤，其他菜有些油也可能是没药米饭的原因觉得有点腻。上菜快吃得快，不到1点我们就走人了。门口有个外卖的窗口买了点干粮类的回家了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-31  更新于03-11 17:20;蓝雨悠;丰泽园很有特色的就是戗面馒头和金银卷。米粉肉、四喜丸子之类的小吃也很受欢迎。都算得上招牌吧，很不错。外卖亭过年的时候卖丰泽园的八大件总是排大队。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-09;adalaida;凉菜很贴心的可以拼，一小碟两样，非常精致。特色的葱烧海参、香酥鸡夹饼、糟熘鱼片、 干炸小丸子、油闷大虾和烤馒头、杠头都不错。现在的老字号很多徒有虚名，我觉得丰泽园很不错了，至少品质有保证。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-09;song_bjut;我很早就听过单田芳的评书“栾蒲包和丰泽园”，一直对这家店很向往，又一次去珠市口，还特意进店里看了一次，询问了一下栾学堂，可是当时还没到饭店，工作人员还没来，没有如愿，前些天去这里吃了一次，鲁菜果然名不虚传，特意要了葱烧海参和乌鱼蛋汤，果然做的很不错，没来的朋友推荐一下;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-06;喵喵820;也许是我的口味不奇怪了。感觉除了海参别的口味都很一般嘛~~~~烤银丝卷和杠头不错的说！糟熘三白又呛又苦，乌鱼蛋汤有些腥，红烧肘子上来是凉的，又让拿回去回锅，感觉还没有眉州东城做得入味，赛螃蟹做成醋溜鸡蛋鱼米……可是同事说她总带爸妈来这吃，再看那么多前辈点评确实不错，也许是我点错菜了？葱烧海参588四个人有些吃不了……个儿很大，下次人多还会点的，妈妈说葱很甜很好吃，果然是招牌菜，北京最好吃的海参应该就是这个了！杠头和银丝卷微甜，可以做小点心吃……环境没的说，包间挺漂亮，感觉坐四到八人都OK，入间费用最低1000，不含酒水，但是您想：一盘海参就588了。剩下412随便点一点出就来了（油焖大虾68/只呢）!2000米的燕窝看了看就翻过了，自己花钱实在是吃不起啊！;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
11-03-04;kakatutu;慕名很久，终于吃到了传说中的葱烧海参，的确很不错。也许海参太出色，其他菜就相形见拙了，点菜时都陷入了无菜可点的困惑。烤银丝卷也不错，乌鱼蛋汤水准内，终于填补了一个空白。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-03;醉墨0112;对葱烧海参印象深刻，真的很入味很赞。对于其他的菜品倒没有太过深刻的印象。但老字号的感觉是一脉相承的，从服务到装潢到菜品。陈而不旧，低调而不简单。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-02-23;ll6696;去琉璃厂买画，到中午了，对面有个什么饭馆人挺多，就转到了丰泽园。以前来过，进门赶上了个婚宴，被上到二楼。点了几个家常菜，点小盘的菜被告知比用餐的碟子大不了多少，上菜后很欣慰，量还不少。有的菜还行，有的菜咸了点，不够健康。葱烧海参、水晶肘子、银丝卷、豌豆黄都还是老样子，不错。以后再去吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-23;维瑟斯庞;面食做的很NB最早，我们吃那里的大白馒头，然后，那里有烤馒头了，我们吃烤的，接着，我发现8块4一袋的豆沙包巨好吃，又一次豆沙包卖没了，服务员推荐我买9块一袋的豆包，也很赞还有，炸丸子，米粉肉……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-20;xiaofeng51;味道很好，不愧是有名的老字号。让我对鲁菜印象深刻！爸爸也是非常喜欢！真的是老少皆宜。到虎坊桥看完京剧，再去吃丰泽园饭庄，挺顺脚的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-20;715banana;昨天去的前门，路过丰泽园所以决定到外卖窗口买点儿什么。。。里面种类不少，不过和超市里的丰泽园面食品种都一样，我说好久没吃馒头了，就买俩他家的烤馒头吧烤馒头的个头特别大，虽然外皮已经呈现焦黄色，但是还是软乎乎的馒头虽大，但是不硬，很好嚼，而且里面的组织很细，发酵的孔洞密、小而且均匀，必然是面揉得好馒头是淳朴的面香味儿挺不错的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-19;盛夏的蓝;老妈过生日钦点的地方，不太适合年轻人口味吧，反正我不爱吃。贵，凉菜量巨小，盘子也小，不都说鲁菜实惠么，没看出来。招牌菜基本都点到了，海参一般，油焖大虾还没我家做的好吃，不过虾很大也很新鲜。大肠的味道我不能接受，不都说没味道么，为什么我一吃就觉着一股子臭味。糟溜鱼片据说是比目鱼，做的有土腥味，香酥鸡什么味道都没有。比较好吃椒麻鹌鹑腿，两吃干榨丸子，乌鱼蛋汤，栗子白菜，烤馒头也还可以，银丝卷很有创意，味道一般。总之，性价比极低，13个人吃了3500多还不含酒水，我还没吃饱。环境非常不错，包间安静也很有味道，服务也不错。如果不是为了给老人过生日，绝对不会去的。;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
11-02-19;小呆猪猪;海参味道真的不错，还有小丸子，回味回味~ 还有宫廷黄瓜也赞！中午在大厅，都是满座，貌似包间生意也很好~菜价比一般的店都贵很多，不过偶尔来吃一次海参，也值了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-18;张小囧;老字号，自然价格不低。葱烧海参分多档。最高一档上千，但愿以后能有幸吃到。烤馒头味道很好。但愿这样的老字号能够继续红火~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-02-15;zhangxiaoqiu;就是冲着老字号的名气去的。适合家庭办宴席的时候去。印象中丰泽园的米粉肉好像很出名，不知道是不是这家出的。环境挺好、菜味道也挺好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-02-13;斑斑5;很久以前去的，原来老去边上的银行办事，后来银行搬了，但是老从门口路过，今年丰泽园支起了年货大棚，很火爆，尤其是年前那几天。好吃的菜不记得了，不过无愧于这个名气;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-12;丛林穿梭;鲁菜“老字号”。装修典雅，档次一般，味道确实 不错，可惜不是给我们工薪阶层准备的，偶尔混一顿感觉也不错，干炸丸子，葱烧海参印象比较深刻。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-12;lena_gu;结婚在丰泽园办的婚宴，口味和环境好那是自不用说的，老字号就是老字号，不一样。家里上岁数的老人都认这儿，而且位置很好找。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-02-12;Angiemumu;正宗的鲁菜，菜品质量非常好；价格偏贵，不过跟名号相比，也还算可以了。不过包间，最低消费要上千元才让进，似乎不太亲民。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
11-02-12;哪里哪里好吃;葱烧海参是必点的而且真么着也是鲁菜泰斗老字号的名号不是盖的啊     菜品味道很好   糟溜鱼片，推荐~~~  乌鱼蛋汤非常喜欢;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-02-12  更新于02-12 09:56;家里的小熊猫;周五丈母娘过生日去的，点了丰泽园的招牌菜，海参（588）宫保虾仁，锅塌豆腐，干烧鱼等...除了宫保虾仁锅塌豆腐外其他的招牌菜倒是没有辜负名气。锅塌豆腐卖像不好很乱的上来一盘！宫保虾仁不知道大厨是不是打死卖盐的了，那叫一个咸啊！再来绝不听服务员的了....;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-11;小酌轻吟;这家是老爸老妈结婚的地方，所以在老妈60大寿的时候，我就在这里给老妈办了一个寿宴，一大家子来的，10几个人吧，味道还可以，不过没什么出彩的，但是父辈们都反应不错，估计很多人也是慕名而来吧，呵呵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-10;羽中童鞋;我之前写的点评呢？？？？？？金碧辉煌的大堂 金碧辉煌啊 每次一进门就是这种感觉 那几个大柱子重油 重色 重味的山东口味 感觉很地道糟溜鱼片是我家大美妞的最爱 也不知道为什么 反正她每次都会要九转大肠的味道很好 但味道很重 吃多了舌头会稍微发麻 肠子处理的很好 没有什么味道栗子白菜比较清淡 但是汁也是比较厚重 里面的栗子非常糯水晶肘子之前还老点 可是自打家里会做了之后 从来没在外面吃过 记忆中的味道也是挺勾人的干炸丸子跟焦溜丸子基本上是二选一的活动服务员不太稳定 不定什么时候就会特别的冷漠 虽然不是常态 可偶尔也不合适吧？？办婚宴绝对是个好地方 金碧辉煌啊....;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-02-10;weiyidove;算是一家老字号的餐饮店，那里的面食做得都不错，即使是普通的馒头，那个味道也不一般。而且面点的样式很漂亮，适合带家里的长辈去尝尝;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-10;落花如梦;米粉肉曾经是我家每年年夜饭不可缺少的一个菜，自从姥姥走了以后，我就用丰泽园的米粉肉来怀旧，年年都来买，他家的米粉肉味道我觉得略甜，姥姥做的比这个味道还要厚重一下。烤馒头、红烧丸子，杠头都挺好的，老妈爱吃他家的豆包。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-09;佳佳洪;算是老牌、不错的餐厅。因为家里老人是山东人，所以我们来吃鲁菜吧。推荐几道菜吧，葱烧海参，应该是每桌必点，吃起来口感好。糟溜鱼片，鲁菜特色；还有大馒头，也不错。还有就是乌鱼蛋汤、干炸小丸子等。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-09;王巍William;去过几次，全是家庭聚会，这地方宴请也是个很不错的选择，很北京、口味可以，服务周到，环境气派，价格小贵，一般人来这里都是公款消费，所以也不太会计较价格;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-02-07;猫猫的豆豆;今天的晚饭在这儿解决的...貌似他家的馒头很出名啊...之前没来这儿吃过，但是我妈老买他家的蒸馒头和烤馒头回去...很大很可爱...呵呵...家里有老人过生日的时候都从他家订“寿桃”...这是第一次来他家吃饭...他家是做鲁菜的...是老字号我是早知道了...呵呵...感觉还真不错...装修不错...服务不错...味道也不错...喜欢他家的油闷大虾和葱烧海参...油闷大虾味道不错...葱烧海参色香味儿都不错...感觉海参的质地不错...发的不错...乌鱼蛋汤我没喝...不爱这个...但是大家都说不错...烤馒头是必点的...很好吃...还带走了好多...感觉这貌似是每桌必点，还都会带点儿走的...嘎嘎...香酥鸡就一般了吧...没什么特别的...九转大肠没有我想象中的油...味道还不错...哈哈...喜欢吃大肠...感觉这儿是很不错的老字号啦...以后有机会还会来...;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-07;南城吃货小队长;一直打包他家的烤馒头，香香的略甜，每次路过都会买的。里面一直没进去过，看点评很贵的样子，等以后有人请我再去吧，看到好多菜和砂锅居的都一样。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-05;anyanyaya;过节时卖点主食,什么金银卷/大馒头/喜字饼等,还有四喜丸子/扣肉什么的特别好,平时就买些烤馒头之类的回家当主食,很受欢迎,饭馆鲁菜出名,葱烧海参特别棒!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-04;甘囡囡;鲁菜名店，那个海参很好吃，有不同价位的，要是自己吃的话也没必要要很贵的那种乌鱼蛋汤我也喜欢，很好喝 糟溜鱼片，推荐~~~还点了寿桃，我赛，上来九个大寿桃，福 如 东 海 寿 比 南 山 再有个大 寿 字的 一共九个  很好吃，豆沙馅的还真不错~~~~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-02-01;狂野的花花;10个人，吃了3000多，心疼啊，但是还不错点的几个菜味道还比较称心 尤其是油闷大虾 好吃！虾好味道也好 乌鱼蛋汤也不错，九转大肠觉得太腻了 就没点 香酥鸡没有原来做的好吃了 以后估计不会要了 漕溜鱼片么也那么回事了 估计换大厨了。。。烤馒头也很好吃 打包走了好几个;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-01;haochi1111;慕名而来，点了：干炸丸子、松鼠活鳜鱼、宫保杏鲍菇、烤馒头、烤银丝卷，味道很不错，就是觉得菜品油大了一些，不过还是很值得去，建议大众点评网把它发展成会员。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-31;青苹果味道;丰泽园~ 很传统的老字号，对他家的烤馒头一向很深刻，甜甜的，大大的，好吃呢~~排叉儿也是大爱，家里人都很喜欢吃。有名的老字号，还会去吃的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-28;吃肉兔子;鲁菜老字号，不多说别的，葱烧海参，烤馒头吧，其他的列举不过来了，停车场不大，但是好赖能有个车位，这在市中心繁华地方已经非常不易了...........很好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-27;落落小饼干;算是不错的餐厅。因为是牌子比较老，所以名气还不错。山东菜吧。有的味道不是特别习惯。吃起来口感好。应该算的上舒服。服务态度不错，可以算是企业文化加分。有二楼走廊一样的地方的桌子。个人觉得欠佳。零零落落，没有什么感觉。推荐几道菜吧，葱烧海参，应该是每桌必点。还有那个馒头卷吧，有点特色。吃起来不错。两吃丸子。嗯。停车不太方便。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-27;fyer1111;鲁菜泰斗，有名的老字号，装修古朴典雅，在这里请客吃饭还是蛮有档次倍儿有面子滴。葱烧海参比较有名，也有一些家常菜;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-26;无敌小彤彤;很久以前来的，本来是想去晋阳饭庄的，结果等位的人巨多，就换他家乐~其他菜都不记得了，就记着葱烧海参超好吃！三个人就要了半份，一上来风卷残云就没了——...;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-25;大猫爱老虎;烤馒头可是丰泽园的一大特色哦。烤馒头略有一些甜，不过很好吃的，还有银丝卷，也是它的特色。除了主食，它家还卖四喜丸子什么的，我们也买过，也很不错;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-24;米妮奇奇;这里的菜品总体感觉还可以，随便去吃吃的菜品。烤馒头还行吧，蛮香香的味道，好吃。还有乌鱼蛋汤也还可以，鱼肉还行。一般般的口感，需要多多改进。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-23  更新于01-24 01:08;xiaoroull;第一口香糟鸭片就是腥的，海参也就一般吧。价格太贵！糟溜鱼片还行，水煮肉还没一般的川菜馆好。要不是家里老人怀旧情节，绝不再来。都不知道夸这儿好的是不是都是托儿啊！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-23;老老衲;很有老子号的感觉。很有国营饭店的感觉。价格不算很贵，也不算太便宜。海参是大大的亮点。丸子也是亮点。反正都是亮点...这儿貌似还能住宿。不过房间很一般。对了，下午两点厨师下班。没法吃了就。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
11-01-21;爱吃豆的糖糖;很有老字号店的味道，朋友请客来这里吃的味道很香价格也很实惠，最喜欢吃这的烤馒头，真得很香，朋友和家人聚餐来这里还是很合算的，服务和环境都挺不错的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-19;becky_steves;老字号的鲁菜馆，不愧为老字号，价格虽然有些贵，但也算物有所值，每一道菜都做的很到位，味道很正。葱烧海参、糟溜三白、干炸小丸子、乌鱼蛋汤等都充分体现了店家的水平。饭店外有专门的外卖窗口，也值得一买。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-16;vivilovee;这个是我的老公第一次见面的地方呢。这个店装修得富丽堂皇的，两人一般只能坐在二层的小座上，环境很不好。不过包间里面就好很多了。这次是家里聚餐来的。葱烧海参888元，不过味道真是不错，一盘子，八个人够了。在别的按位的地方，100元每人是吃不到这么好的品质的。还点了很多特色菜，香酥鸡很不错。乌鱼蛋汤我也喜欢。红烧大黄鱼是甜口的，喜欢！很好吃，呵呵，家里一般做不出这个味。只要是家里没有大锅可以给整条鱼过油。。。糟溜二白、干炸丸子。。。挺丰盛的，最后还剩下了很多。主食当然是烤馒头了，不如小时候吃的好吃了。还点了一些有豆沙馅的点心，没感觉。。。价格算恐怖。还不如去吃日料自助，或者花式铁板。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
11-01-15;冰雪浓咖啡;挺大气的，有点老字号的气派糟溜鱼片非常好，酒糟味道很浓，鱼特别嫩银丝卷和烤馒头味道差不多，不过很好吃，口感不错，甜口儿~栗子扒白菜，好像是鸡汤调的汁~也还不错啦下次去要常常葱烧海参，点的人还蛮多的，期待吧！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-13;佐罗小迪;老字号，小时候印象最深的是银丝卷，不过现在感觉也一般了，葱烧海参是招牌吧，水晶肘子也不错，记得有个同事请客一次点了5份水晶肘子，让我们一次吃顶再也不想了。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-13;karenshine;老爷子过生日，没吃大海参，就点了些家常菜，松鼠鱼，大肥肠，百合甜豆，宫保虾仁，老爸觉得淡，我和老妈觉得刚好，吃不了咸的。鱼很不错，就是有点慢，真是现杀现弄，肥肠有点腻，没吃了。。。。。虾仁很不错，价格也不错。无功无过的一顿吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-11;稻草人和小鹿;仗着是大肚婆，老公带我去吃海参补补~进门发现有两家在办婚礼，左右各立着一个水牌。我们上了二楼，坐在围栏边上。后来发现有一家的婚礼也在二楼，但是离的很远，一点听不到声音。这样很好，互相没有干扰。葱烧海参有各吃和大盘两种，大盘的318元起，各吃的188元起。因为老公不太喜欢海参的口感，我就点了个358的各吃。海参很大，上来也是一小盘。味道十分的鲜美，果然名不虚传啊~~~另外，里面的葱我也没浪费，据说是山东章丘的葱王，甜甜的，完全没有葱味儿另外还点了赛螃蟹，23/小份。盘儿不大，两个人吃正合适，就是鸡蛋，姜末和鱼肉，但是真的吃出螃蟹味儿了！咖喱牛柳，66/份。没看价钱的时候，我觉得这菜真是不错，咖喱味儿正合适，牛柳也特别嫩！后来一看66一份，这个味道也是应该的。主食点了烤馒头（1.5一个）和杠头（3块一个）。都十分推荐，山东的馒头真棒！另外说服务员也很好，看出我是孕妇，就不建议我喝乱七八糟的饮料了，主动帮我倒了杯白开水。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-10;雨无语;最爱的还是葱烧海参，肉质好，对得起这么好的口碑！门口外卖窗口的烤馒头，味道一如从前，有一点点甜！每次都会买几个回家吃！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-08;蓬笔;老板请我们几个员工吃的，点了这的招牌菜葱烧海参价格318，味道还是对的起这个价格的，尝了一口葱，挺甜的，一扎豆浆68，烤馒头和杠头比较起来还是杠头比较好吃，香酥鸡也好吃，朋友把骨头都吃了，我们几个人吃的什么都没剩。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-08;另一半的自己;很有名气的一家山东特色餐馆，而且人气很旺，是老字号了，所以每次来的时候人比较多。菜品很不错，葱烧海参 烤馒头 乌鱼蛋汤 糟熘鱼片吃着很有家乡的味道。服务很一般，可能是人太多，顾不上来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-05;读书好的很;这段时间过节自己吃的有点上火，和家人就来这里吃点清淡的了，吃的真是别有一番风味，自己也觉的很舒服，以前还真的没吃过这样的菜真有点后悔。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-05;亚亚鱼;带老人来吃，不错。服务还行，菜的味道也不错。一盘菜里有头发，服务员态度很好，也就没再多说什么。。。海参做的不错，老人喜欢。乌鱼蛋汤在嘱咐之下少放了胡椒，还是有点抢味了。芫爆肚丝有也很好吃，就是价格太离谱了，108。。。干炸丸子还是很可以的。公公婆婆都很喜欢。散座很少，基本都是包间。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-03;chenyuanchen;招牌海参还是很不错的，滑滑的，酱汁的味道也很香。干烧鳜鱼应该就是桂鱼，很鲜，配了蘑菇丁笋丁，咸鲜，烧得不错。宫保虾仁的味道也可以，乌鱼蛋汤也不错，一点都不腥。招牌的馒头我个人倒觉得一般般。带老人来吃的话，还是很值得来的。除了海参，其他的菜价格还可以，不算贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-02;低调的开心;请朋友去的  家在那附近 那天和朋友打赌输了 就在网上随便收了一下  店不错菜码还可以  糟熘鱼片真的不错   很有特色 推荐;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-12-31;宝宝的忧愁;朋友都说这里是鲁菜泰斗，所以就暮名而来，口味真的不错，怪不得名气这么大。里面装修的也很气派，彰显奢华。服务态度也很热情。喜欢吃这里的葱烧海参 烤馒头 干炸小丸子。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-30;糖果的翅膀;去过很多次，改良式的鲁菜，比传统鲁菜好吃，婚礼在那办的，中式环境，很不错，菜品也好，强烈推荐海参、乌鱼蛋汤还有那个烧鸡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-24;秋季果汁;是老字号啦，环境很好，服务也不错，菜品蛮精致的，味道还不错新鲜。糟熘鱼片，很好吃，鱼肉很鲜嫩。葱烧海参 乌鱼蛋汤也还不错的特色，很柔软，很香，味道浓郁，口感鲜美入味。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-12-20;感受四季;老字号，装修和硬件都很不错。菜品和服务有些地方有待改进，中午赶上婚宴，受此影响上菜有些慢，菜品制作上，七个凉菜整体都不错，尤以水晶肘子、罗汉肚、蓝莓山药为佳，量虽不大，制作还是很精致的。热菜点了580米一份的海参，色泽红亮、口味咸鲜、柔软略带弹性的海参，算对的起这个小贵的价格了。干炸丸子确实不错，和砂锅居的不是一个风格，获得一致好评。清炒虾球、干烧桂鱼、香辣猪手、烤馒头、乌鱼蛋汤都中规中矩吧。西兰花炒的极差，明显是大锅烩出来的哦，还有一个酱爆鸡丁核桃仁，甜面酱都没挂住，厨师功夫不到家。香酥鸡也比较失败，明显最后一遍炸制的油温不够，不酥、不脆。九转大肠口味偏甜了，有些腻。整体来说还是不错，如能不敢上宴会估计菜品能更有保证，价格上确实在走高档路线，希望各方面都能跟得上。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-14;回复魅力;特别贵的地方啊  要是没人请 我才不回来的呢  环境很气派的  很华丽的  菜的味道就没的说了  真是好的很   他们的烤馒头很好吃的  还有就是干烧鱼;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-12-12;皮欠欠的lp;去过几次 也是和家里人 可谓是老字号 确实很气派 环境也很好 平时大家都说丰泽园的馒头好吃 但是真到了丰泽园就顾不上吃馒头了 给我印象最深的是葱烧海参 无论是海参的品种还是做的口味都棒极了 这种地方适合一大家子去 这样能吃很多种 要是就一两个人去就不太值当的了 还贵。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-11;十指紧扣1;着家店很有鲁菜的风格可以说是北京这鲁菜店的代表之一吧  上次和朋友慕名去的 没别的感觉就是感觉真贵 不过和价钱向比 口味和环境什么的都挺到位的 要是资金够的话去吃吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-10;cat_peking;老字号，适合家庭聚餐。很多年前我爸妈的婚礼就是在这里办的。葱烧海参是招牌菜，肯定要点。糟熘鱼片特别赞，味道超级好。干炸小丸子酥脆可口，有2种蘸料。乌鱼蛋汤清爽解腻。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-09;清风尘;上个月去朋友家，他带我去吃的这家，人还蛮多我们赶得饭点过去的，没有停车位了，开了好远才找到。他们家常见的水产品比较多，海参了，各种鱼啊，龟啊，虾啊，我就细化香酥鸡，其它的不是不好吃，就是不太喜欢鱼之类的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-07;山东好男;山东自古出英雄，山东人自古大碗吃肉，大碗喝酒。那天，我在这家饭店是见识了山东几位朋友的酒量了。也很可能是这里的酒好菜好吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-06;yanggzz;好吃，可谓走过路过不要错过，每次都买。烤馒头干着吃都好吃，略有甜味；杠头更是正宗，就是我小时候在我姥家吃的味（可能这里的更好吃）。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-29;金牛美食;给妈妈过59生日，爸爸请客，吃完饭后的感觉就是贵！可能是物价上涨菜价也贵了，两桌吃了3500元。没觉得吃到什么。580元一盘的葱烧海参，我喜欢吃里面的葱，甜的。九转大肠一盘算下来相当于10元一个。其他的没有什么印象了，也忘了叫什么名字了。还有一个蛋黄酥，就是豆沙馅的点心。当时点的时候有小鸭酥，小鸡酥，我问服务员有什么区别，她说都是豆沙馅，那我明白了就是形状不一样。但是小鸭酥和蛋黄酥差6-8元，我点的蛋黄酥。银丝卷基本里面没有什么丝，和馒头差不多，和当初的银丝卷没法比！再说说服务员吧，丰泽园店大，老字号，不知道是服务员见有钱有势的人太多了，知道我们是老百姓，还是国企的服务员都一个样子，总觉得她们不热情，态度冷淡。加菜都要说好几回，菜上完了也不管了，唉........无语也许这个店就不是老百姓应该吃的吧！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-28;Dou豆儿;鲁菜很地道，味道很不错。是和家里聚餐的时候选择的那里。饭店很大，环境很不错。有停车位。很适合家庭聚餐，鲁菜的口味很被大众接受！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-28  更新于11-28 08:54;大眼睛125;我不能说其他菜系不好吃，但我最爱吃的还是鲁菜，因为我是山东人。我来过这家饭店几次，感到家乡菜做得还行。如果把山东各地有特色的菜，都能在这里见到，那就更好了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-25  更新于11-25 09:16;赛纳罗;因为春节想在这里定包间，所以协同爸妈提前来吃饭顺便交定金，环境方面基本还算不错，散座间的空隙还算比较大，再加上整体面积较空旷，所以吃饭时感觉比较安静（这很重要，像前门全聚德那样每桌都快挨上了，实在让人崩溃）。服务方面也还算说的过去，没有像传统国营老店那种感觉，当然也不能说就很好，但是对别人家没有收服务费，所以也还算过关。价格方面：感觉基本是丰俭由人，点贵的有，点便宜的也有，要是商务或是丰盛聚会，一桌3、4千就差不多，要是自己家庭小聚，人均150足以。菜品方面：传统老店的手艺始终是过关的，因为自己家3人吃饭，就只要了个海参过油肉，但也是也能感觉到口味很不错，老妈比较喜欢；糟溜鱼片味道纯正，尤其是鱼片色泽很正，老爸说手艺不错，不过这么一小盘100多，性价比稍低；干炸丸子绝对是儿时的味道，完全喜欢吃，基本都让我给吃了；水晶肘子的手艺也很好，就是吃到后来有点腻了；栗子白菜的口味绝对过关，栗子也很甜，就是这个摆盘有点不给力，白菜乱糟糟的；烩乌鱼蛋汤，我觉得很好喝，不过老妈说还是酸辣汤的味道.....最后还吃了银丝卷，这个我一直就觉得完全和馒头没区别的说........话说写完这封点评我才发现，我们3人居然吃了这么多....完全能吃啊....;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-24;默默我的爱;很有名的店 店里装修的还不错不愧是老字号，菜做的很正宗，很喜欢吃他们家葱烧海参，水晶肘子，价位有点贵啊，有免费停车位但是得早早去才能停;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-20;悠闲小咖啡;老字号了，菜都做得很精细,尤其最爱他的乌鱼蛋汤,有点酸酸的味道,非常的爽口,我觉商务宴请比较合适，家庭聚餐贵了点,;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-19;jnan;舅舅的婚宴在这里办的，3880一桌，说实话味道一般，不知道单点会不会是这个水平。海参和鲍鱼我都吃不惯，也许是美味吧，我不好评价。但是有个鹌鹑肉和牛肉，居然能做成一样的颜色和口味，就有点问题了。环境确实很气派，宴请合适，就是吃饭还是贵呀;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-18  更新于11-18 09:33;mdianping001;爷爷非常喜欢吃这里的糟溜鱼片和牛蹄筋，几乎每次来必点，对于老年人的牙口来说，这几道菜软烂又不失咬劲，且味道浓郁，很有鲁菜的特色。在众多老字号逐渐走下步路的时候，丰泽园无论在外部的环境设施，还是菜品味道上都能保持不错的水准，很难得。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-17  更新于11-17 14:52;coolmantic;菜品中上等，倒是配得上名号。感觉烤馒头做得真不错……北方面食特色，别人请我吃的，本人不喜欢吃面食，觉得炒菜还比较好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-14;金秋的美丽;第一次去吃山东菜就是在她家体验的，感觉还好，服务员mm很热情，最重要的是味道很赞，反正是很入口，偶也不知道真正的山东菜是什么水准，呵呵，吃着香就是好菜嘛！;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
10-11-14;fionacc;两人用餐，点菜总是很麻烦的一件事，特别是南方的胃口，面对北方的大盘子，特别显得眼睛大、肚皮小。海参、大肠、鱼片居然就被吃得一点没剩，说明味道真是不错的。银丝卷和记忆中三十年前路边饮食店吃过的不大一样，当然是记忆中的更有缕缕绦绦、丝丝条条的柔软和雪白的感觉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-11  更新于11-11 16:27;猪的小猪马上好运来;鲁菜的代表，过去的八大楼之一。提起丰泽园恐怕多数人第一反应就是葱烧海参，据说单单这道菜一年就能卖出1000多万元！有次在《快乐生活一点通》看过丰泽园的大厨教如何在家制作葱烧海参，经大厨“点化”，现在妈妈做的家庭版，虽然卖相有些欠佳，但味道那也是呱呱的\(^o^)/~除了大家都提到的招牌菜：葱烧海参、糟熘三白、乌鱼蛋汤……我重点推荐一下八大件之一的杠头。光听名字恐怕会误会，北京也有把爱抬杠的人称为杠头，呵呵，但此“杠头”非彼“杠头”。取名源自制作方法，因为做传统杠头需要使用真正的木头杠子反复压制，然后用火烤熟。圆扁面饼比手心略大，外壳微黄，沿着饼边绕一圈斜纽的花纹，就像木雕一样，既精美又整齐。外壳看起来很硬，不容易掰开，实际咬起来却很酥，需要用手托着掉的小渣儿。内瓤很密实，冷吃很有嚼头，绝对劲道，但我通常喜欢用烤箱稍稍烘烤一下，好像刚出炉一般。尤其是寒冷的季节捧上一块“石头”，细细品味感受到回甜甘香，没有防腐剂，没有添加剂，感受到的只是纯纯的麦香~~~哪怕是一道简单的小吃，体现了不凡的实力，没有辜负老字号的名气！=================================================================连续点评了几家老字号，感慨颇多，希望它们都能一路走好，让更多的后人感受到老字号的魅力~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-11;tigercjf;老字号了，吃鲁菜的首先。当然要建立在兜还鼓得情况下，价位的确不便宜。招牌菜葱烧海参绝对鲜滑爽口。香酥鸡干炸丸子两吃都很有特色。不过最让我感觉很好的是他的外卖面食。还真是一绝豆沙包，烤馒头 银丝卷。每年过年的时候都要排大队购买，场面很是壮观。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-11;pandajj822;老字号，山东口味菜服务和环境还可以，菜品也算多，但是包间最低2500的消费有点贵了自带酒水还要加20%的服务费，有点不可理喻;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-09;00annama;鲁菜做的很地道，葱烧海参王是历来的压桌菜，九转大肠也不错，饭庄的专修很有气势，但内部设施都很老旧了，服务员的素质也一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-09;蓝色妖姬的花瓣;这一家是我朋友带我来的呢~！给我的第一感觉于众不同的一家，我们要了一份干炸丸子个人也非常的喜欢的呢~！梨炒鸡丁这个我以为会很好吃呢~！不过当我吃起来的时候有点甜呀~！鸡丁肉确很细嫩，给的份量也非常的大呀~！还有我非常喜欢吃的烤馒头和银丝卷，我一个人吃了好多呀~！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;Ai_de;爱吃这里的馒头（还常常给别人带），豆包，金丝卷儿，等等主食，四喜丸子和米粉肉也常买。但是馒头现在好像是没有了，要是方便的话，还应该加上这些。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-08;feby2008;还是在中秋节跟家人去的，门口停车位太少，只能花钱停旁边的收费停车场。大厅很气派，我们要的单间，有最低消费。原本以为这餐厅是山东鲁菜系应该口味偏重，但上菜后觉得已经本地化了不少。山东鲁菜主推海参，果然菜单上海参的菜不少，各种吃法，各种海参，应有尽有，令人眼花缭乱。我们也没有大补的需要，只点了个中档的海参，口味确实不错，味道很鲜且不油腻。还点了烧肚块，乳鸽，香酥鸡，干炸丸子两吃之类的压盘菜，不仅量大，而且好吃。素菜口味一般。最后是主食，银丝卷和烤馒头还有家常饼都给人惊艳的感觉，相当不错。总的来说丰泽园没有辜负老字号的名气，下次还会再来。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-07;宁宁静致远;偶是山东人 很久就期待来吃了   呵呵  去过后感觉 有些老字号的氛围  价格可是不低呢    点的菜油闷大虾，蘸着汁吃，甜咸，味道很喜欢。砂锅三菇，各种菇类，味道很鲜美 。嘿嘿 荤素搭配 葱烧海参：海参是我吃过最好的了.来这里就要吃海参...这可是鲁菜的代表哦 偶尔吃一次 就算值得了;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-06;粉墨飞子123;鲁菜招牌店了，原来小吃过，最近赶上有人请客，尝到正宗的鲁菜，果然不错。大名鼎鼎的葱烧海参印象深刻，他家的面点俺是经常买的，有时路过在店前买，有时在华堂买，豆沙包、银丝卷、小花卷，烤馒头……都是长肉的东,可就是喜欢呵呵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-11-05;pcuseman;50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上50字以上;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-03;格桥;以前没吃过鲁菜，不过第一次吃感觉还不错，很传统的味道。菜款也有很多选择，那里的停车位也是免费的，这个很方便，服务也还好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-02;郑柳7070722307643;我们全家去吃的，当时点的是海参，葱烧味道的，还有香酥鸡，那里的吃客一般都比较高消费，那次去的时候，正赶上摆酒席，我们在包厢吃的，里面有书法摆设，环境很好！;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
10-11-02;yuanyang_99;价位在那儿，做的菜都很有水准；可以点的菜很多，但还是最喜欢下面记录的这几种，每次去就是冲这几口去的；这里厨师的水平还算平均，但不知道为什么，徒弟做的菜就是和老师傅水平差一点，难道中餐真的靠人发挥？;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-10-31;念青唐古拉721;绝对五星级标准的饭店，鲁菜出身，葱烧海参果然味美，价格也算公道。如果平时吃便饭，推荐那个干炸丸子两吃，丸子很脆，甚至打包回家后都还是脆的，很是神奇呢。环境也很好，很多人婚宴设在那里呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-10-31;泡芙小猪;丰泽园是我最喜爱的鲁菜馆。小时候就在这附近住，所以一直是记忆中的美好。这里的服务员态度热情，都是地道的北京姑娘。还有，大家可以尝尝他家的“杠头”！肯定会喜欢！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-10-27;奶昔爹;家里长辈的六十大寿选择在这里宴请~单间桌子很大~10几个人坐着也很宽敞~点了好多好多菜~九转大肠觉得很好吃~还有丰泽园的特色葱烧海参！~确实比很多地方的好吃多了~乌鱼蛋汤很鲜~味道也很地道！~焦溜丸子也是特色之一！干炸小丸子很脆！~饭菜的口味还是值这个价的！很适合家庭聚餐朋友宴请~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-10-27;巧克力饼干香;这家的菜品还不错，朋友介绍去吃的。烤馒头，馒头蛮脆香的，好吃。糟熘鱼片，鱼肉鲜嫩鲜嫩，口感入味。银丝卷，也不吃的味道，好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-21;belly熊;环境没的说，服务也到位，菜做的也还行乌鱼蛋汤与酸辣汤差不多，只不过融入了乌鱼的味道，我比较喜欢。炸小丸子也很好，外焦里嫩，就着椒盐吃很美味。糟溜鱼片和香酥鸡都很喜欢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-21;返璞归真2006;原来我还没点评过丰泽园，每年都会来怀旧一下，不知道从什么时候起由全聚德管理。以前无论装修、食物都很务实，需然晚些的话服务员不太爱搭理，总算是个老牌店子。这次重来，光鲜非常，可惜菜牌换成些十分低俗的燕鲍翅。距离鲁菜已经越来越远。尤其海参，据我所知已经大量繁殖早不是什么稀有菜品，这里却越卖越贵。我个人认为十分不值。希望全聚德可以放过一些老店，不要糟蹋。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-10-19;小小洋葱圈;很不错的鲁菜管啊，环境不错，服务也还可以吧，葱烧海参的味道真的是不错啊，每次去都会点的，哈哈 写着都会流口水的啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-19;WAH1259;老字号就是老字号，他们家不光菜的口味好，服务也很好，我最喜欢吃他们家的葱烧海参、油闷大虾了，味道很正，也没有什么杂味。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-10-14;nuo316;春节期间来吃的，人多的过道都是桌位。说实话，味道嘛没有名气大，也就那么回事。价位确实偏高，贵了。过年过节的，偶尔吃一顿还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-09;若儿飞飞;丰泽园是老字号的鲁菜，餐厅环境很好，在这里班宴会的人挺多的菜都做得很精致很好看，尤其爱他的乌鱼蛋汤，有点酸酸的味道非常的爽口，还有糟溜鱼片  很喜欢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-06  更新于10-06 21:26;口香糖生活;10.6 果然是好日子，两场婚宴。居然还能招待散客。油闷大虾，把整只虾包出来，蘸着汁吃，甜咸鲜，美味。砂锅三菇，各种菇类，食素的人可以点一道做汤，小咸。双菇烧茄子，冬菇冬笋+茄子，不似一般茄子那样油腻。羌爆肚丝，肚丝和香菜一起爆炒，新鲜的肚丝吸收了香菜的香味，肚丝火候很好，小脆。两吃干炸丸子，凡小丸子，必点之，就是炸的东西，吃起来有点费嘴。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-30;米其林小星星;我还是比较适合鲁菜。作为一家老字号，在如今这个竞争无比激烈的餐饮市场里表示压力不大是有根据滴。感觉烤馒头最给力。吃惯了鲍参翅肚，才发现原来吃的舒服其实是硬道理;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-26  更新于09-26 15:41;肉肉厨娘;距离我们的日子越来越近了一切事情在我们的计划中有条不紊的进行着~进入倒计时距2010年10月6日还有31天的时候 我们又坐在了一起试吃并把当天的饭菜定下来还要商量一下细节~点了水晶肘子：特色~葱烧海参：海参是我吃过最好的了（有些废话的感觉--），来这里就要吃海参...糟溜鱼片：比较适合老人吃，最后在当天的菜单里特意加上这道菜~宫保杏鲍菇：LG吃了一口，还说这宫保鸡丁里有蘑菇，我们说这就是宫保杏鲍菇...香酥鸡王：外酥里嫩，和晋阳饭庄的香酥鸭很像~         这里的招牌，配着小饼饼吃，味道更好~栗子白菜：青菜青菜~海鲜面：主食主食~酒足饭饱之后到我们订的包间去看了看~商量的事情初步达到了一致的意见奢侈的大餐不能白吃啊~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-09-25;younggrace;还不错啊，烤馒头、大虾、大鱼、乌鱼蛋汤都很正点，吃的死撑死撑的。办婚宴的人还挺多的，两拨，还有寿宴一拨，热闹非凡。服务员挺不错的，勤换盘子。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-09-24;雨霖凌;晚上高峰时段去的，令人惊讶的是基本没什么人，服务员很耐心，还会告诉顾客怎么样更划算；有个栗子白菜还是什么的一般，葱爆海参确实名不虚传，银丝卷做得很神奇，口味单说但很精致；我们去的时候有车位，但看起来还是很紧张。总体感觉不错，很有传统风味。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-24;surt;其实这里的鲁菜不算是最正宗，但是融合多种风格正是北京美食特色，所以才被北京人喜爱。比起菜来，这里的故事更是吸引外来游客的一个亮点;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-09-21;臭的臭臭;山东菜里比较正宗的老店了，装修的风格偶很喜欢，呵呵。比较传统的鲁菜做得都不错，比较正宗，葱爆辽参，九转大肠都好喜欢，其它的味道都比较满意;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-18;m67817;没点什么赛螃蟹还成烤馒头和肉龙也好吃别的忘了…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-17;Alice179;进去马上有一种国营老字号的感觉,北京8大楼之一嘛,点的298元的海参,还有糟溜鱼片,有点甜,本人还是喜欢咸口的,焦熘丸子,小朋友爱吃,鲜榨柚子汁,略苦,不推荐.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-16;lilytangtang;乌鱼蛋汤，象酸辣汤鲜味不足。葱烧海参，点的是三百元一份的，没吃出好来。糟溜鱼片里有小鱼刺。服务一般，国营店的做派。装修还不错，古朴大方。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-16;fredame;老字号了，山东菜，葱烧海参虽说是名菜，可本人不感冒海参；倒是糟熘鱼片对口味，烤馒头肯定少不了，谁让咱是北方人呢。干炸小丸子也很受小朋友欢迎。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-09-13;北京冰山;丰泽园的烤馒头是出了名的，那次吃饭也是朋友请客，具体吃了哪些菜真记不住了，记忆最深的是临走时我们还让服务员拿塑料袋给装了10几个烤馒头带回家吃。烤馒头的味道还是不错的，那里的菜品当然也好吃，只是相对于老百姓来说还是有些贵，不如郭林来的实惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-13;短暂的幻影;味道很好，老人很喜欢吃，爷爷生日就会去。价格有点小贵啦，不过家庭聚会，上午聚餐都是不错的选择呢，菜很好吃，菜量也不小~喜欢焦溜丸子 香酥鸡 还有银丝卷;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-09-11;兔宝宝112233;很有名的饭馆 一直就听说她家很火 就去尝尝了 环境很适合家庭聚会 过节去热闹一下 人均价位偏高 他家的烤馒头很好吃 还有醪糟鱼片 很有名 想去的朋友可以去尝一尝~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-09-11;妞妞530;鲁菜口味还是比较适合我滴某此公司找饭店差点让我定在丰泽园这个老字号吃大餐也就无非是鲍参翅肚类大家吃惯了我本人比较喜欢那儿的烤馒头就是饭馆外卖窗口的好多吃的，曾经买过一次礼盒里面好多种类的馒头我都挺喜欢的，最后由于自身战斗力不成，吃到长毛了也没吃完;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-09-07;Shelleyand;跟家人过生日去过，因为第一次来这样的老字号，所以肯定要代表性的葱烧海参，看看菜单最贵的当时是1380，就是海参王，据说是店里的大师给做，咱市民阶级就来个300左右的就够意思了，服务很好，人人都很麻利，态度和善积极，海参看着色泽很亮，明显的刺，吃起来有嚼头又滑口，配上山东的大葱，脆甜+爽滑，有回味的感觉，还要了个鱿鱼，劲道微辣，很喜欢，还有红烧狮子头，10块钱1个，很合算吧，吃起来也比外面店的好吃，其他的3个菜由于年代久远，又顾着吃蛋糕给忘记啥味儿了，呵呵，烤馒头到这必买的，算是一特色;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-09-05;小芹菜888;著名的老字号，虽然装修不是太好，但是菜的味道还是非常好吃的。点了油闷大虾，香酥鸡，味道好极了，这次没来得急点水晶肘子，下次一定要尝试一下。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-05;子曰容客_4622;应该是家老字号吧~记得很小的时候就听说过啦~1年之前来这里吃的，点过什么都忘了，那天有结婚的，感觉很阔气嘛~服务没话说，依旧是10%的服务费，丰泽园的馒头貌似特别有名，吃完饭，又买了他家的一袋馒头，感觉和平时吃的做法应该不一样~挺不错的哈~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-09-04;loverachel19;我觉得是一家挺正宗的鲁菜店，试了蘸馒头片和泡饭，都挺有特色的整体环境也很好，装修的很堂皇有很艺术品，提起服务就一般啦，中餐厅老是同样毛病;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-09-03;阿凡达110;山东菜这些年在BJ也不是特火的样子，好象是点山东菜就得吃海参吧。这家店也是老字号了。菜没有特别惊艳的，我觉得没有静雅做的好，但比静雅便宜多了。性价比部错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-28;lulu小妖精;很有名的老字号，两广大街改造的时候，我还怕给丰泽园拆了呢，还好没有拆掉。葱烧海参做的很地道，比外面小饭馆的强多了！不愧是老字号！！！九转大肠，我的最爱！一点都不会觉得腻，肠子处理的很干净，超赞！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-24;唔丫丫;据说是北京鲁菜排行第一，感觉还是挺正宗的，味道也蛮正的，烤馒头真的很抢手，都说海参不错，自己没舍得吃过，有人请客终于有机会一尝，确实对的住那个价格，嘎嘎嘎嘎;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-23;luckhuting;昨天天公作美，回国三个月后第一背着相机逛一逛北京的前门，大栅栏和旧日的八大胡同。有篇攻略将此饭店形容成旧时王谢堂前燕堂前燕，正好与我此时心境暗合，所以决定进来看看。装修有点说不出来的感觉，传统不传统，现代不现代。大堂倒是挺宽敞，绕着二楼中厅一圈。间距也够，谈点事挺方便。东西性价比差点，要不是那个糟溜鱼片有点意思，我就要给更差的评价了，那个酱溜脊丝和上汤娃娃菜做得什么啊。服务员态度一般，可能有些北京人吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-19;莫唧;对鲁菜一般因为在丰泽园住所以吃的吃了个什么海参 个人原因真是不喜欢菜颜色都比较深 不算精细 不大合我的口味;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-08-18;hello精品;老字号啊还真的不错啊，符合环境都挺好的，特别喜欢的是葱烧海参货真价实，乌鱼蛋汤味正可口，大家可以去尝试一下哦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-16;曉曉春;男友生日 奢侈一把进门前看到门口停着辆鲁A牌照的车 俩人还想 咦不错哦 是山东人会来吃的鲁菜呢 转念一想 没准是老板的车呢 呵呵海参不错 味道做的很合适 不咸不淡 爽口糟溜鱼片口味独特 有糟味又不过 鱼肉新鲜青豆虾仁 个是个肉是肉的 很喜欢素菜炒得也别有风味 清新极了 就是分量不大乌鱼蛋汤结尾 酸辣鲜香 下回需要补补胶原蛋白再去吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-08-15;最爱吃毛肚火锅;和老公两个人，点了葱烧海参乌鱼蛋汤香酥鸡九转大肠干炸丸子松鼠桂鱼烤馒头银丝卷还有几个凉菜。因为一看菜单都觉得很不错，又是专门跑来吃的，就明知吃不了也多点了几道，剩下的都打包回家了，也没浪费。总体体验还是很不错的，虽然赶上大厅包场，把我们安排在二楼过道里的天井旁，但环境还是不错的，服务也很周到热情，我们因为是第一次来，对菜品询问得比较多，服务员MM介绍菜品很是用心细致，赞。感觉非常好吃想再去吃的主要就是葱烧海参和烤馒头（比同和居的烤馒头好吃很多，可能是因为体积小，外交里嫩的火候更容易掌握）；松树桂鱼偏甜，我很爱吃，但老公就接受不了那个甜度了；干炸丸子九转大肠银丝卷和想象的水平差不多，还不错；香酥鸡不太好，上来就是半温不冷的，口感和味道都不理想；最差的是乌鱼蛋汤，凉且没什么味道，咸味鲜味什么味都没有，基本上像冷淀粉糊。因为菜点得太多，所以人均偏高了，实际上如果正常两个人的菜量，我估计两个人500就足够了。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-08-14;在北京的上海人;因看到电视上有介绍丰泽园的专题片，片中还介绍了该店的老师傅如何带着徒弟做海参，全家人（女儿加未来的女婿）慕名而来。结果是——乘兴而来，败兴而回——说败兴或许严重了些，但除了著名葱烧海参（评5分）和干炸丸子（评4分），其余都不理想。最让我们扫兴的是醩熘鱼片，与在京的上海餐厅相比，简直就在及格线（评2分）以下！甚至不如我自己在家做的鱼好吃！还有咖喱牛肉、水晶菠菜等等，也都很不好吃！还有服务，去了之后立刻可以感受到——这里是国营餐厅！服务态度极差，5个人吃饭，上了海参，居然不能主动一把公用的小勺子，还要我们客人提出申请。我们是周六中午去的，12点左右到，食客很多，还要排队等候，但进入餐厅后，服务员的人数并不少，只是服务不主动、不热情……可惜了，这家老字号！对了，葱烧海参的味道做得确实好，这个也确实是没的说，堪称北京独一家！还有烤馒头的味道也不错。但如果问我——今后是否愿意再去——我会说——我得想一想！多希望北京丰泽园等国营饭店，都改为私营企业啊！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-08-12;美食无间道;因为那天坐在大堂,碰巧又赶上有婚宴,有些吵闹,所以环境只给了个好. 但服务确实很好,印象深刻.海参,海参,海参! 非常好吃的葱烧海参,如果不是商务,我觉得那个200左右一盘的就很好了! 里面的葱段很好吃奈:)肥肠,肥肠,肥肠! 九转肥肠! 真的很香啊! 过瘾!下次再去吃!;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
10-08-09;海精品;应该说在北京，就鲁菜而言，这里可能是前列上乘之店，特别喜欢的是葱烧海参货真价实，乌鱼蛋汤味正可口，每次都点的就是乌鱼蛋汤，对我来讲似乎就是奔乌鱼蛋汤去的。赞！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-09;叽叽歪歪的兔子;爷爷过生日，点名要来这儿吃。据说是北京鲁菜第一。一大家子人点了几乎所有的招牌菜。最好吃的应该是葱烧海参了。乌鱼蛋汤原来是按盆卖，现在按人头卖。这样算下来真是贵了不少啊。九转大肠看着都觉得渗的慌，基本上每人一个作为硬性指标吃下去的。银丝卷我也不太能品尝出特殊之处，总觉得怪怪的。PS,如果要是点面点的话，还是及早做决定，要不然起码15分钟的等候时间啊。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-03;lqw008;很好吃，很正宗（自己感觉）；从小老妈就总说丰泽园老字号，去他家之前觉得老字号无非是个名号老，去过后感觉真的不错，服务环境都相对普通，规规矩矩~~菜品味道感觉很讲究，烤馒头味道很好，吃过最好吃的馒头~~~哈哈 大爱那个酸甜鱼片 香酥鸡超级好吃，强烈推荐！！！他家名字不起眼，菜品真的有一套；下次馋了还是回去一下的，Hoho~~丰泽园的金字招牌没让我失望~~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-08-03  更新于08-03 12:31;曹小E;老字号其实，什么是真正的老北京风味呢，其实就是鲁菜和清真菜，这两样菜，对于我老公这个年龄段的人，还有概念，但是对于我，就完全没有概念了他那个年代（嘎嘎。。。）还能吃到正宗且味道上乘的鲁菜和清真菜，但是到了后来，就真的吃不到了，在我的年代里，川菜一统江山一家人一起去的，感觉人气还不错门口有家外卖部，主要卖这里的特色副食和主食，自然，【烤馒头】最抢手店内大厅面积有限，感觉似以包间为主大堂总能看见一位大妈级的经理巡视，服务很国营，什么是很国营呢，就是细节不够，粗枝大叶的感觉既然是鲁菜，自然是要点【海参过油肉】的，还点了【糟溜鱼片】，和【葱烧海参】【海参过油肉】，味道，卖相皆属一般，(绝对还没有老公做的好呢，呵呵，)以品质作为参照，价格偏贵【糟溜鱼片】，总体感觉不错，只是过于偏甜了一些【葱烧海参】，尚可总的来说，这里更适合游客来品尝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-01;唛哩轰;葱烧海参果然口感润滑超级赞噢其实对鲁菜完全没概念，大家边聊天边吃很海皮。据说干炸小丸子也是这里的名菜，关键是要蘸小料吃，有点椒盐的感觉，但是不会腻。大虾个头实在并且新鲜~~地方也好找，就是一路华丽丽地堵呀。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-08-01;pandisi;陪老婆去办事，刚巧路过，进去品尝了一下，菜单头两篇都是特色菜，基本都是海参，偶们没有要，4位数，小贵啊，后面有家常菜，分大份小份，我们就俩人，都点的小份，味道真的没的说，和一般饭店就是不一样，我俩点了4个菜，海参溜肉片，宫保鸡丁，赛螃蟹，小丸子两吃，两碗饭，最后都吃得很干净，好久没吃到这么好的味道了。俩人1百捌拾搞定，下次带家里人去。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-07-29;YY小墨墨;感觉很平凡却又于众不同的一家老字号。冲着葱烧海参去的，做得还真是棒！听介绍说，海神都是空运过来的，保证了食材的新鲜度，味道做得很鲜美。干炸丸子也不错，肉馅剁的很细腻，肉质腌制的火候也非常好。每年奶奶过生日都要来这里定寿桃，比稻香村的强很多，尤其是豆馅做得，甜度适中，馅料也很充足。有机会还回去吃的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-29;piggyzhu88;不愧是鲁菜泰斗，有老字号的气派，菜品精致，服务周到，装修的古色古香，环境优雅。当然还有就是贵！不过菜品的味道也确实不错，综合评估，对得起这个价了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-07-28  更新于07-28 10:45;我和光明有个约会;先要感谢大众点评和丰泽园联合组织的试吃活动！    试吃活动地点在丰泽园二楼的包间-菊香书屋，是仿建毛主席曾经工作、生活的中南海菊香书屋，家具陈设都是中国传统样式，装修风格古典优雅。    正点到达，丰泽园冯经理热情接待每位试吃的食友，简略介绍后，试吃活动正式开始。水晶肘和罗汉肚都应该是比较费时费工的凉菜，丰泽园这两道菜的水准都很高！老醋蛰头：蛰头个大肉厚，一般地方见不到的上等货色！口感出色，料汁颜色靓丽，酸鲜口味。水晶菠菜：一道创新功夫凉菜。吃的时候没意识到是菠菜，口感还好，味道没什么菠菜味但还是不太习惯，只清口吃了一块。椒麻鹌鹑腿：好菜！料好，鹌鹑腿少见更少机会吃！味道好，肉入味口留香！工艺高，料汁完全收进肉里，但是骨头依旧酥脆，手艺高，实在是高！蓝莓百合布丁：口感爽滑爽口莴笋：好看！好看的高档健康蔬菜沙拉。造型独特，颜色搭配靓丽，刀工了得，主材都是健康营养的蔬菜，爽口，味道中规中矩。枸杞凉瓜：典型老字号凉菜。东西简单吧！凉瓜和枸杞，简单但营养价值高。枸杞，补！凉瓜，清热解毒。简单但不平凡！这刀工，这摆盘造型，极致了！浓汁四宝骨髓鱼肚：看菜名的这八个字四个词...更多;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-27;幽兰若谷;鲁菜泰斗啊。没三个月去一次，嘿嘿，老去整不起。这里的好多东西我都喜欢吃。推荐一下啊：葱烧海参，乌鱼蛋汤  九转大肠  还有油闷大虾和小丸子。嘿嘿，贵是贵了点，但是隔几个月还是要去一次滴。呵呵呵，啥时候能经常去啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-23  更新于07-27 11:39;诺兰花;丰泽园饭店很好找，就在两广大街上，珠市口西。从大栅栏或者前门走过来也不远。包间和旁边的休息区。很大气很宽敞，在细节上也非常精致。比较适合聚会。个人来讲很喜欢这种古朴典雅又不失雍容华贵的风格，不亏一直是达官显贵、社会名流的聚宴之所啊。水晶肘 --  师傅的刀工真是了得啊。每片儿都特均匀，特有嚼劲儿。奶香百合布丁 -- 我觉得这个超可爱的，要是带小孩子一起来一定要点的。又  软又甜。枸杞凉瓜 -- 夏天吃真的不错，很清热败火的。苦瓜看着干干净净的，不知道他们怎么办把料味入进去的。我觉得非常的好。我佩服那个做苦瓜的师傅。爽口莴笋 -- 这个真的值得推荐一下，有个高脚杯里面盛的是酸酸的红醋加千岛酱。吃的时候倒在各种各样的菜丝上面，清爽酸香。水晶菠菜 -- 是新研发的，卖相真不错，但是感觉把菠菜做成冻挺新颖的。口感说不上出色，有芥末味道。我想喜欢吃芥末的人会喜欢他的。椒麻鹌鹑腿 -- 味道很不错。属于一个让我感到很惊艳的凉菜。入味，又酥，咽下去齿颊留香。老醋蛰头 -- 这个味道真是不错滴。 让人觉得鲁菜的特点“清、鲜、香、脆、嫩”，都淋漓尽致的表现出来了。尤其喜欢放在嘴里嚼那种“咯吱咯吱”的感觉。浓汁四宝骨...更多;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-07-26;66june66;5月開始在北京全新得生活...一個從上海獨自來到北京生活得女孩（因為本人幼稚！）在北京發生了很多不樂意得事情，失去了，得到了....絕望了...一切一切都是自身沒有想到得！無意中被抽中試吃....難道是好運來得前兆？？？不管怎麼樣都要去.... 因為是外省人，4點就出門了...因為不認路！因此6點就到了，相約時間卻是7點...早到一個小時，就在附近晃悠.... 最後還是我第一個到！原來是家百年老店，建於1930年...也有很多相當有名得總理在這邊用餐....！！經營正宗魯菜見長，“蔥燒海參”是看家菜，聽說主廚得過相應得奬！ ➩۰•● FOOD ●•冷菜水晶肘老醋蜇头水晶菠菜非常有意思，可能是用魚膠把菠菜像肉凍一樣得凍住了，沾著花生醬吃！椒麻鹌鹑腿非常好吃，我吃了好幾隻...有點偏甜，接近上海風味！奶香百合布丁奶香味很重，口感細膩。。。中間點了藍梅醬！有西式做法得感覺！罗汉肚爽口莴笋非常有意思得一道菜，把莴笋切成細絲，刀工了得！醬汁裝於紅酒杯，是用紅醋加千島醬調製，口感酸甜，是道新創意菜...又見西餐得影子了！枸杞凉瓜苦瓜又名凉瓜，苦中帶著甘甜，有清热祛暑、明目解毒、利尿凉血、解劳清心；不錯....熱菜浓汁四宝骨髓...更多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-25  更新于07-25 03:01;猪猪漂漂;哈哈~第一次参加试吃，就碰到了丰泽园这样的老字号，太开心了！  试吃，凉菜热菜主食加果盘，23种哦！10个人来分享，肯定吃的饱饱的！人几乎到齐后，就开始上菜啦！先上的凉菜。  首先，水晶菠菜，挺漂亮的吧，名字起的也好。一块一块的要沾旁边的芝麻酱来吃，口感是不错，爽滑，就是味道淡了些，酱可以再调的更好一些。椒麻鹌鹑腿，看起来很肥大吧，我感觉这鹌鹑的腿长的确实还挺大的，我也好像没见过鹌鹑。这道菜满好吃的，我都拿起来啃了，肉很劲道，像是腌制、风干还是烤的呢？  爽口莴笋，这个也超喜欢，色泽很漂亮吧，那个高脚杯装的好像鸡尾酒，服务员介绍说是红醋和沙拉酱汁，把这个调匀倒在盘里的莴笋丝和紫甘蓝上面再拌匀，就可以啦。嗯…真是酸甜可口!  水晶肘，美容养颜也！师傅刀工不错，味道一般吧，我好像不喜欢味道淡的。  罗汉肚，又感觉有点咸了。  枸杞凉瓜，我喜欢吃苦瓜，以前在宿舍的时候就拿个大苦瓜来啃，呵呵，某人还叫“苦瓜公主”呢。我很想知道这个苦瓜是真么切成这样子的，还那么碧绿，真好看！只是我太懒了，就喜欢洗洗，把籽去掉就吃。奶香百合布丁，一道甜品，很酥软，入口即化。老粗蜇头，QQ的，酸酸甜甜的。那几片柠檬放的真是...更多;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-07-24;lyyrs;我是卡着点到的丰泽园，进门后服务生告知大众点评的试吃在二楼菊香书屋，到了二层有服务生带着进了包间。我们在的菊香书屋从名字到环境都很有讲究，里面还有个沁园春雪的诗。下面是今天的主题了，我们试吃的菜品分别像大家介绍一下：罗汉肚，五香口的，味道还算不错，不过我没有吃出肚的味道来，只是觉得一种熟食，带一点点的甜口。感觉不光跟水晶肘形状有些相同，和水晶肘不占汁的味道也有些相似。水晶肘，丰泽园的特色，肥而不腻，瘦而不柴，盘子里还有一些白菜丝。右边那个小碗是丰泽园自制的水晶肘的调料，我只知道里面有酱油，醋和蒜末。服务生介绍完菜品后就把调料倒在肘子上了。吃起来感觉很好，就算看到肥肉，也感不到腻，只能说不光肘子做的好，调料调的也不错。枸杞凉瓜，吃半天没搞明白凉瓜到底是什么，有些像苦瓜，没什么怪怪的味道。奶香百合布丁，一看就知道是甜品，不太好夹，用勺子也容易碎。可能是我平常就不是太喜欢吃蓝莓味的东西吧，感觉这道菜一般，酸甜口，没什么特殊的味道。椒麻鹌鹑腿，鹌鹑的小腿，用花椒或椒盐炸的，有些硬不太好啃，但味道还可以，比较新鲜。水晶菠菜，菠菜做成了果冻样子，右边有一碗麻酱调料。吃起来有种芥末...更多;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-07-24;荼小靡同学;家里聚会经常选择那里。葱爆海参跟干炸小丸子都很好吃。环境也很不错。挺适合家庭聚会的。服务态度一般。性价比还是可以的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-23;好吃懒做的草鱼;包间最低消费1200……葱烧海参是特色，但抱歉偶不吃海参的，我觉得洗过海参的人应该都不喜欢吃……其他菜印象比较好的是干炸丸子，但所谓的“两吃”就是甜辣酱和花椒盐是不是有点太对不起观众了……清炒虾仁口感不错上汤娃娃菜加了松茸，比较鲜锅塌豆腐的汁真是清亮，这才是传统的锅塌豆腐嘛，全聚德那个是乜……但是凉菜太令人失望了，水晶肘子本身还行，蒜汁口味就太重，而且和芥末粉皮的蒜汁完全一个味道，老醋蜇头相比之下也就是没有蒜，多两勺醋而已，都差不多味道……蜇头不够脆，粉皮的质量简直堪忧……干烧活鳜鱼应该是招牌，可是焦糖味未免太重了？也许这是特色？;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-07-23;小炒河虾;口味很不好，服务差的没法说，菜上的很慢。很后悔去哪里吃。价格也很贵，而且人多又很杂乱，凑活填点肚子也就得了，没有特别喜欢吃的东西;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-07-22;荣荣小;前几天过生日去吃得两个人 点得不错 盐酥鸡真的很好吃 明明吃得是中餐 但是上菜慢到每次桌子上只有一个盘子 没有的配 吃完一个上下一个 对此我很气愤 和服务员催了很多次 其中还经常找不到服务员 觉得服务很不到位 上菜也很慢还有服务员之间在聊天 我觉得很不礼貌 或者一个人大声的叫另一个人我觉得完全不应该出现在这里 菜品是真的好吃 希望在服务方面多加提高 以后没有想过再去;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
10-07-22;小兔虎;很幸运被抽到了丰泽园的试吃，好久没被点评抽中过了。这次是大牌老字号丰泽园，激动死我了，接到大嘴电话后我就一直兴奋不已，无法平静下来，真的是我啊？真的是我啊？哈哈丰泽园是鲁菜系，北方人吃北方菜，我还是挺喜欢的，冯经理人也很好，对我们很热情，大家吃得很高兴，也很饱，呵呵下面说说丰泽园招牌菜九转大肠，同吃的朋友们都很喜欢吃这道菜，丰泽园的大肠没有很大的肥肠味，但是我从来没吃过大肠，咬了一口以后还是觉得味道怪怪的，有些不太好，吃不惯我最喜欢的一道菜是甜品小鸡酥，太爱了，爱的我都舍不得吃，小鸡做的栩栩如生，里面包裹着豆沙馅料，吃起来还有淡淡清香，爱死了;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-07-22;DECEMBER的一天;很荣幸能来这个老字号的店来吃饭，并且是“白吃”，店家很大方，为我们准备了一桌丰盛的晚餐。菜谱如下：水晶肘：经典凉菜，肥而不腻老醋蛰头：很喜欢吃椒麻鹌鹑腿：头一次吃这个奶香百合布丁：样子很好看罗汉肚：平时不喜欢吃这些东西的我也尝试了一下爽口莴笋：真的很爽口枸杞凉瓜：苦苦的浓汁四宝骨髓鱼肚：我狠喜欢葱烧海参：看家菜，价格很昂贵两吃干炸丸子：趁热吃，脆脆的葱油小芥兰：没吃这菜，平时也不爱吃雀巢海参鹌脯：很有创意的一道菜芫爆素鳝：用香菇做的，仿的九转肥肠：平时从不吃这东西，这次破例吃了，不太喜欢这味道三鲜酿豆腐：一口没吃香酥鸡王家常饼：味道像烤鸭糟溜三白：个人比较喜欢干烧活鲑鱼：大大的一条鱼，味道不错烩乌鱼蛋汤：有点胡椒味儿，但可以接受烤银丝卷：我喜欢小鸡酥：样子很可爱经理很热情，这顿饭真是值了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-22;紫云杉;话说第一眼看到丰泽园有试吃活动的时候，我激动的差点没从椅子上跳起来，哈哈，老字号竟然也有试吃！！这简直是太难得了！！！他家的位置很好找，就是两广路上，珠市口往西就是，硕大的“丰泽园”三个字很是明显！进去之后里面的装修一样很气派，很有皇家宫廷的感觉。这个我们的包间，名叫菊香书屋，非常中式的风格，很雅致～～～下面来正式介绍一下菜品吧：罗汉肚，五香口的，无需蘸料，刀功不错，切的品相很均匀～～枸杞凉瓜，这个就非常清淡了，没有什么特殊的调味品，呵呵，吃不惯苦瓜，所以觉得有点苦～～奶香百合布丁，好像是用山药做的，中间加了蓝梅酱，口感很软，蛮好吃的～～椒麻鹌鹑腿，个头不大，肉质非常的酥，而且很入味，绝对是个下酒的好菜！水晶菠菜，菠菜凝固在了水晶冻里，吃的时候要蘸着旁边的芝麻酱吃，里面好像加了一点点的芥末，味道一般吧～～爽口莴笋，这个做法很是独特！有莴笋丝、粉丝、紫甘蓝，旁边的杯子里是特挑的料汁，由红醋和沙拉酱组成的，拌在一起酸酸甜甜的，非常开胃爽口！很喜欢！呵呵，感兴趣的亲，可以自己回家试试，不过比例人家没有说～～水晶肘，这里很招牌的一道菜，里面没有放任何的添加剂，是自然凝固而成的，蘸着...更多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-07-22;zard727;前一段时间朋友在这里摆喜宴，感觉菜品中规中矩，没有特别精艳的。其实我一直感觉丰泽园名气大于实质。每年过节的时候我们会来买很多面食，味道吧我觉得很一般，主要是有过节的气氛。来这里吃饭也是这样，重要的是自我感觉气氛好，其实性价比真的不高。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-22;柚诱;鲁菜，本着山东人一贯的豪放实在，量大实惠，硬菜的确用料也够足。只是吃完这样一顿饭估计要清淡饮食好几天了。也许口味相对于我们这一代来说，有点儿稍稍重了那么一些，装修有点儿稍稍叔叔了一点儿，也许在这里约会不够浪漫，也许在这里聚会喝酒有点儿拘谨，也许说起来很多同学都不知道这个地方，但是如果带上爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷来这里，他们一定会非常的高兴。丰泽园之于他们，就好像那些小资的情调餐厅之于我们。平时工作学习那么忙，在这里和他们聊聊他们那个年代的故事，走的时候带上一些烤馒头和杠头回家，我们和他们一起来怀旧。放弃一次自己和同学同事出去闲扯疯跑的机会，多多享受一下和家人在一起的温馨时光。       丰泽园马上就要迎来他八十岁的生日了！八十岁，对于我们来说，老爷爷了，但是对于很多半年老字号来说，他还年轻的很。而且这是我印象里面第一家邀请试吃的老字号！今天活动店面负责人冯经理，应该尊称冯叔了，跑前跑后，热情招呼大家，很是让我感动。他很虚心的让我们提各种各样的意见，耐心的为我们解答各种疑问。老字号终于开始关注我们年轻的一辈了。只是价格稍微贵了一些，如果能够定期推出一些实实在在的优惠活动，尤其是适合家庭聚餐的各种优惠，一定会吸引更多的人。相信这里会越做越好！       再次感谢国家，感谢点评网，感谢今天为我们服务的服务员MM们和冯叔！      试吃点评作业请见：http://www.dianping.com/group/bjmeishi/topic/3096283;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-07-19;mianbao_shu;姥爷80岁大寿在这里过的，因为姥爷是山东人，所以当时毫不犹豫的订下了这里。印象最深的是葱烧海参，吃了这里的后才知道原来以前吃的那些事多么的普通。这里的葱渗透了汁的味道，吃起来的口感有些类似甘笋之类的感觉，完全不像在吃葱。服务虽然不错，但是价格有些贵，为了姥爷的大寿，就把它忽略了~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-07-18;小水蘑菇;丰泽园是全聚德公司旗下的，但和全聚德是不同的风格，丰泽园是以鲁菜著称的。他家有很多道特色鲁菜，味道都非常地道，每次去我都点上我喜欢的核桃仁酱爆鸡丁。服务热情周到，用餐环境良好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-17;ach01;葱烧海参488元/400g，刺参很正宗，就是做的味道一般，有腥味而且偏甜，上来的时候还是温的，真不知道是不是刚做的？！干炸丸子味道不错，就是外面裹的面粉多了，口感不是很脆。香酥鸡火候掌握的不错，就是腌制的药味、香料味太浓了。烩乌鱼蛋汤的酸辣味适中，就是有点腥。服务不到位，服务人员眼里没活儿，比如端上来汤不拿勺，客人叫她拿才拿。国营的餐厅服务就是不行，老字号也要提高服务水平啊！不适合工薪家庭用餐.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-16;rainice;带小朋友去自然博物馆,就在附近去吃的,觉得东西份量真足,因为只两个小孩,一个大人,想多吃些菜式,就都点的例盘.结果端出来盘子和平常没什么区别,东西都装得要满出来一样.海鲜满满一盘出来,而且个头超饱满,根本吃不完.按以往在广州或上海的经验,单这一盘是也要100以上了,并且绝对只有一半都不到.在这好象才30好几吧,实在算物超所值了.点了一种丸子,忘名字了,是一个个单点的,看菜单时以为挺小,就点了两个,没想到端出来和狮子头一样大,吓一跳啊.口味小朋友们都喜欢.而且做为老字号店,服务也算周到,服务员还和小朋友玩来着.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-07-14;SHIRUIPING;我在方庄购物中心7月11日买的丰泽园烤馒头重量差的太多,塑料袋上标的是700克5个,可回家一称只有500克.差了200克.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-06-27  更新于07-06 11:16;郭富;办事时路过这正是吃饭的钟点，就这吃吧！以前自己一家人在这吃过，是地地道道的老字号。环境没的说，服务也到位，菜做的也还行（没有它的字号好）这个价位必须得这样。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-06-22;單身丶挺好;朋友聚餐去的，本人品是就是一个面食爱好者，鲁菜系当然也是喜欢的不得了，曾今去过一次山东的潍坊就吃够当地地道的煎饼和炒菜，让人还是回味无穷的，鲁菜全国遍地都是丰泽园还是不错的也还算地道，尤其是环境很好再加上良好的服务态度，去过第一次的肯定就回去第二次的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-19  更新于06-19 16:59;jenneifer_ge;今天老爸过生日，我们一家四口去了趟丰泽园~一直想去丰泽园，但是觉得性价比低所以一直拖到现在~今天去了趟，感觉还是不错的，老字号，服务不错，味道不错，价格也是可以接受的~共计点了2个凉菜，5个热菜，1个汤，1瓶啤酒，两个烤银丝卷。一共开销了623元（用的饭统的9折）服务还是不错的，因为过生日送了碗长寿面（还是双黄的）凉菜是蓝莓山药和水晶肘。两个凉菜感觉一般，蓝莓山药是脆的山药丝加蓝莓酱，水晶肘味道一般，虽说是招牌菜，但吃起来感觉没有酱肘花好吃。说说热菜：葱烧海参（这个价格好像是298）味道还是不错的，不咸不淡，无功无过，妈妈觉得没有晋阳饭庄的好吃。貌似298的是最便宜的~盘子挺大，海参大约有400g，4个人吃肯定是够了~（我说的够了是尝鲜的意思呀）。醪糟比目鱼片（价格忘了，貌似不到100元）。盘子挺大，鱼没多少，没有鱼刺，味道是略甜的，这个菜就是比目鱼和黑木耳炒在一起，醪糟味道还是挺重的~好像也是招牌菜。红烧牛蹄筋（56元），得到了爸妈还有老公的认可，这个没有火碱味儿，牛蹄筋就怕发不好有股子涩味，这个不错！菜量还是可以的。干炸丸子两吃（56元），丸子很酥，烫烫的，两吃就是沾着两种调料，一个是椒盐的，一个是甜辣酱...更多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-18;kikatida;点了网上推荐率最高的几道菜，九转回肠，两吃小丸子，葱烧海参，水晶肘子，香酥鸡，烤馒头。还好吧。烤馒头和以前比，有点偷工减料，味道变了。水晶肘子，冻倒是够晶亮，但是弹性不够，口感稍差，不知是不是加了别的料。九转回肠赞一个。葱烧海参，招牌菜，必吃的。两吃干炸丸子，一般，淀粉放多了，外不焦，里面口感有点粉，而且感觉火候稍过了点。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-16;瘦瘦的神奇宝贝;超市经常卖丰泽园的馒头，知道是老字号，但不知饭庄的口味如何，特来品尝一番。停车场爆满，为了吃饭，得把车停到2里开外。进入饭庄，迎宾小姐好像视而不见，不是本人询问还真不知道在哪就餐，一进门的印象就不怎样，怎么可以如此对待上帝呀？环境还可以，整个大厅不到10张床子，故还算清静。这是一家鲁菜馆，最有名的应该是葱爆海参，但大家对海鲜却不感兴趣。点了招牌菜品：香酥鸡、糟溜鱼片、干炸丸子。菜入口中，没甚感觉，看来对味蕾的刺激不够强烈，只感觉一般。鲁菜味偏咸，但这儿的菜品却有些偏甜。乌鱼蛋汤与酸辣汤差不多，只不过融入了乌鱼的味道，这是我比较喜欢的。烤馒头一般，与砂锅居的相比差多了，没有了那份酥脆感。最后结帐，发现少上了一道菜，但却收费了。这应该算是失职行为吧，但服务人员好像不以为然，连个道歉都没有。如今的餐饮服务，都是要以服务取胜的。这儿的服务如此这般，企业的将来可想而知了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-06-16;kattunf;之前跟着别人去的，装修真的蛮豪华，菜价贵是贵了些，不过反正我不管付账，狠狠地大搓了一回儿~~so happy啊~~点了他们的一堆招牌菜，【葱烧海参】【干炸小丸子】【乌鱼蛋汤】【糟溜鱼片】【椒香鹌鹑腿】等等。同行的都是老饕餮，那个叫挑~【干炸小丸子】刚上来时有些凉了，丸子很硬，于是服务生立马就被磁得了，直接换了一盘上来，嗯~的确换过后热乎乎的，外层焦脆内里软嫩，很好吃啊！！立马体会出了水平！！！不愧是老字号啊，我吃过好多店的这道菜，这里的是最好的！不过要我自己来，人儿肯定不给我这面子，so 下次还是跟领导们一起来合适，好歹饭菜有水准。【乌鱼蛋汤】也遭遇了【干炸小丸子】的情形，我汗了~他们这店不是找着自己和客人不自在吗，反正汤也重上了一次......我没尝过之前的汤，不好做比较啦！我觉得这汤除了材料有些不同外，是真的很像酸辣汤。老饕餮们说不是过去的味儿了，换过的汤味道也还是不行。唉~现在老字号都在走下坡路啊~~我最喜欢的菜是【椒香鹌鹑腿】，真的真的好喜欢啊！！！在我的强烈要求下，之后又点了一盘，我一人干掉了，虽然大家都看着我吃感觉超尴尬......【椒香鹌鹑腿】的肉做得干干焦焦的，麻辣咸香，别看小小一份味道很好很好啊！！！我一向对海参啊、鲍鱼啊这类的不感冒，所以就不评价这几个菜了，那个【糟溜鱼片】味道不错，没挑出啥毛病，很好，但不知道为什么给人印象不如【椒香鹌鹑腿】和【干炸小丸子】深~~奇也怪哉~~我可能会为了【椒香鹌鹑腿】和【干炸小丸子】再去吃的。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-06-14  更新于06-14 23:40;Miu_壹;华丽丽的平淡一餐干炸丸子两吃，就是冲着它去的，也是这顿饭唯一让人欣慰的一道菜，丸子很嫩，恩~锅塌豆腐，我……实在是无法说出这道菜有什么地方可以作为这家老字号特色菜的地方鲍汁三菇，一般一般，大众水平乌鱼蛋汤，恩，软黄金版的酸辣汤，算是补营养吧~~口味不要计较烤馒头，说实话，极像我在某店买的4毛一个的发面小甜饼，味道一样，口感一样，除了字号不一样……尝过自知老字号的名号已经不能阻止他衰败的势头，真正的名不副实，就像徒有外表、没有内涵的fashion girl,只能吸引同样没有内涵的追求者。如果一个饭店除了体贴的服务，辉煌的装修，高价的招牌菜，没有了饭馆最基础的美味，什么才是对的？希望您可以靠那些海参鲍鱼继续辉煌下去……;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-06-13;fangdoudou73;与其他一些上百年的老字号相比，地处前门外珠市口的丰泽园创办时间并不长，1930年才开业，属于后起之辈。丰泽园以山东济南菜为特色，名菜有葱烧大乌参、芙蓉鸡片、酱爆鸡丁、油爆肚仁、葱烧海参、酱汁活鱼、鸡油扒菜心、烩乌鱼蛋等。丰泽园虽然很知名，尤其在上世纪五六十年代很是火红一阵，但它却不是北京最高级的饭馆。百年前，饭馆档次分明，最高级的是大饭庄，专门以贵族、官僚、富商为服务对象。其次才是饭馆，又有大中小之分。以普通官吏、商人、市民为主要服务对象，兼顾上层人士。再次是饭铺，供应米饭炒菜，各种面食、小吃，但不能做整桌酒席。最低档是二荤铺和大火屋子。二荤铺只以猪肉和猪下水为原料做菜，而后者只供应早点、小吃、大饼和面条。北京的大饭庄名称都叫某某堂，居于高档四合院内。知名的有会贤堂、聚贤堂、庆和堂、同兴堂、天福堂、惠丰堂等。如今这些老字号基本都不存在，地址不在、名菜不在、传承不在、灵魂已消，虽然现在有些堂名恢复了，但都是些名存实亡或者借尸还魂的东西。比大饭庄低一档的是饭馆，或者是普通的四合院，或是临街的铺面房，著名的八大楼都是知名的饭馆，如东兴楼、泰丰楼、新丰楼、正阳楼、悦宾楼、庆云楼、万德楼、会元楼，以后又有致美楼、丰泽园等后起之秀。从前门大街最南头顺着两广路再往西走一小段路就到了丰泽园，基本还是在原来的老地址。整个饭馆有三层，但顾客并不多。坐定打开菜谱明白为什么客人比较少的原因。像最著名的葱烧海参最少都要200多元一份，九转大肠也很贵，普通菜品不多，有四五个三十多元的菜。咬咬牙虽然可以点上一份葱烧海参，但根本没有必要，本人也不爱吃海参，觉得软软的没有什么喝道，于是我们点了焦溜丸子、烤馒头、溜里肌、西兰花牛里肌等几道菜。焦溜丸子味道不错，只是里面肉太少了，按理说，这道菜基本应是肉丸子，不应以面为主；溜里肌不错，肉很嫩；烤馒头也好非常香。一顿饭花了快200元，不算贵，因为没有用什么名菜。到过北京现在许多的老字号，比如全聚德、东来顺、惠丰堂（翠微路店），总感到这些老字号只有一个特点就是贵。看大众点评网对它们的评介也是如此。要知道，老字号之所以成为老字号，之所以出名，是因为其口味独到、服务优质、物美价廉。现在这些老字号就是顶着个牌子，叫卖高价。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-06-12;wendyxing;定的标房大床，去的时候都是双床了，免费给升级了商务房，非常感谢6月12号下午值班的那位姓张的女经理。房间的家具很普通，但是酒店都也不会用太好的家具了，样子好点就行。房间里面陈列合理，很干净，看起来很清新，随然是老牌子但是没有一点旧的感觉。一楼有免费上网和打印，很方便，还有一块留言板。停车很方便还免费。价钱也不贵，很好。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-06-07;自在似风;上周去的。家里人聚会，堂哥买单。服务很好，连卫生间都有专门的服务员，很有礼貌。不过吃的就那么回事，有点偏咸，没觉得有多好吃。如果非要说好的话，烤馒头、杠头饼还可以，干炸丸子还可以。松鼠桂鱼炸过头了，吃着有点硬，能记住的还菜还有葱烧海参、糟溜鱼片、香酥鸡、其他的都不记得了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-05-31;大迪猫;妈妈过生日请我和两个同事吃的葱烧海参，对鲁菜没什么感觉，海参味道很淡耶，可能是我口重吧，也没什么有什么特别，糟溜三白干和炸丸子还可以，还有咖喱牛肉，也不太会点，反正价格也是够贵的，没什么太大感觉，还是川菜适合我。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-31;我爱打车;朋友推荐的老北京颇具历史的吃鲁菜的地儿。他家的葱烧海参做得确实不错。我自己就吃掉了几乎整整一例。乌鱼蛋汤也挺好喝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-19  更新于05-19 14:56;alessandrahe;顶着大太阳郊区游了半天，午饭跟这解决～其实一直都不太喜欢鲁菜，可能没有吃到对自己口味的吧，也就没抱什么希望～海参是招牌，也没什么特别，就是原料比较值钱～倒是那个比较清淡口味的虾球跟喜欢，原料很新鲜作实，味道清淡鲜香，好吃～干炸小丸子比别的地方好，蘸料一般～乌鱼蛋汤偏酸了点～门口停车态度可不怎么样。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-18;静态的天使;不是一般的贵，不过请客合适新装修以后，看起来环境不错个人还是不喜欢鲁菜偶尔吃吃还行油焖大虾不错偶家人比较喜欢吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-18;vivi爱意餐;装修前后去过感觉很不一样,一直喜欢这里的葱烧海参,九转大肠,糟溜三白,干炸丸子和银丝卷.之前的味道一直不错,装修后再去味道就差很多,价格提了不少.前几天母亲节,陪妈妈过去,菜品的质量有所恢复,不过离之前水平还是有些距离.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-14;smartang;说实话，真贵啊。比较适合单位掏钱的宴请或者聚餐。海参烧的确实好吃，自己的话，看看价格就却步了...出大厅门口左侧的柜里有干海参卖。我想一般人不会在这买的，价格还是高了些。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-05-14;wsp_1020;很早之前去的，老字号，名气大，自家去实在是太不值了，东西倒是没话说，不错，但不是很实惠，也就是请请客的地方。服务一般般。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-13;颖儿_飞;不愧是老子号整体环境不错～招牌菜葱烧海参确实不错，其他菜品感觉一般，服务也一般。和家人一起来的老年人比较喜欢毕竟是老字号！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-05-12;大幅度外;不愧是鲁菜，非常的有代表性，菜也非常的好吃，老字号的牌子啦，喜欢他们家的水晶肘子和香酥鸡，，菜很精致哦，服务也不错哦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-10;lcz19830715;昨天是母亲节，妈妈坚持要来丰泽园吃饭，因为她说这里是过去和爸爸谈恋爱的时候经常光顾的餐厅，所以时隔30年之后，还要在来这里回味一下。可是30年前的丰泽园吃一顿饭只需要十几块钱...味道：非常不错！值得表扬！烧茄子甜咸适中，非常下饭；葱烧海参的价位很多，从188到990块钱的都有，我们没点太贵的，挑了一条258的，确实感觉是货真价实的，相信老字号不会骗人；炸小丸子也很好，外焦里嫩，占着花椒盐吃很美味。杠头，是一种吃上去像饼干一样的馒头，很脆，也很甜。其他的几样菜就不记得了... 总体评价90分服务：他家的服务员已北京人居多，这点让我觉得很奇怪。北京服务员居多的地方出了麦当劳这类快餐店之外，已经很少了。比较热情，服务到位，虽然不如海底捞那么殷勤，但是也不错了。85分环境还可以，比较大气；里面中式的装修感觉和全聚德差不多，85分。总体评价给90分，以后还会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-05-08;我是飞儿;以前都不知道丰泽园还有住宿的，后来看见网上有优惠券，有朋友从外地来了就去试了一下，果然不愧是老字号，打了个6折，非常划算。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-07;那时花开朵朵;传统的山东鲁菜老店，味道很正宗，环境也很不错。乌鱼蛋汤，酸溜溜的，口感不错；红油肚丝，软嫩爽口，价格很便宜；葱烧海参，这里的招牌菜，味道自然不用说；糟溜三白，鱼做的很好，没有腥味儿，鸡肉和鱼都很嫩；九转大肠，不腻，口味也很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-05-04;CY7CY17;老字号的水平已经不在了，现在只剩一个空壳子，菜品和别的地方没什么质的飞跃，但是价格却是质的飞跃，很失望。有很多外地朋友慕名去的，一般和失望;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-04;jiaqinghu;鲁菜不流行了，但经典就是经典，小店里的野路子厨子做不出正宗的口味。到这儿就是吃个大家风范，海参没的说，招牌啊！糟熘鱼片、油焖大虾也极为经典，其他菜相比而言没有很深的印象，但绝对不差。环境也很好，大堂高啊，痛快！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-05-03;会吃才会瘦;菜很好吃，非常有代表性的鲁菜，最好吃的是葱烧海参，糟熘鱼片是典型的风味，烩乌鱼蛋比我吃过所有餐厅做的都好，推荐。环境不错，要想不排队需提前预订。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-30;醉卧红尘漫思量;丰泽园不愧对它老字号的名头！菜品样样经典样样招牌！重装修之后的环境也气派很多，服务也上了档次。葱烧海参果然拿手！参肉Q弹可口，汤汁浓淡适宜，价格也从两百多到九百多不等；两吃干炸丸子的火候恰到好处，配的两种蘸料也各有风味；油焖大虾无论是色泽还是口味都俱佳；烩乌鱼蛋汤更没得说了，酸辣鲜香、开胃解腻利口，一盅只觉不够！靠馒头、烤银丝卷点了觉不后悔。它家还有一只巨型宫灯，煞是漂亮！足有一层半楼高，挂在室内天井处，很有存在感！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-28;蒸气熨斗;就冲着葱烧海参过来的。这百年老店能有优惠真的很不容易，就算有很多限制，那好吧，我只要不周末来就好了。有折扣就是比没折扣好，我是勤俭的好同学。配上那著名的馒头，美呀~~有点干的话来点乌鱼蛋汤也不会失望的。老店就是不一样，老店的招牌菜当然就更不一般了，就是服务很一般。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-26;冬天的小珠;名气大   但菜品一般   点了招牌菜葱烧海参  口味一般   价格一些高   水晶肘子还行  我们宝宝爱吃   九转肥肠  那叫一个腻   一口下去  差点吐了   还挺贵  不好   一顿饭  四个大人一个小宝宝   花了700多   不值   没吃饱;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-04-23;跳来跳去的猫;昨天和老公一家一起去吃的。总体感觉很不错，我是订的包间，包间服务员是个小姑娘，态度很好总是乐呵呵的，我们是八个人，点的菜有点多，小姑娘会提醒点的稍微多了，可以减一个菜。海参我们点的是最便宜的298一份的，菜的味道却没有打折扣，很好。上菜速度快，我们几乎点了所以丰泽园的招牌菜，都做的不错。一大家子吃的都挺开心。菜单如下：1、茉莉花茶10元；2、溜丸子56元；3、九转肥肠159；4、香酥鸡78元；5、糟熘桂鱼225.4（98一斤）；6、芫爆肚丝88元；7、砂锅海米豆腐28元；8、栗子扒菜心42；9、辣味裙带菜20；10、老醋蛰头46元；11、香菇油菜48；12葱烧海参298；13、河套王三星酒：88元；14、椰汁：8元一个，4个，32元；15、烤馒头：12；16、烤银丝卷：20元。共计：1280.4；我从网上下的优惠券，除海参、酒水其他打八折。所以最后花了1170元。无服务费及包厢费。我要说每道菜都很好吃！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-04-20;lucky269;公司年底聚餐在那里吃的。去之前头说那里的海参怎么怎么好，但尝了一下也没什么感觉。乌鱼蛋汤觉得还行，干炸小丸子也挺好吃的。烤馒头忘了什么味了。唉，真是太对不起领导花那么多的钱请我们吃饭了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-07-10  更新于04-19 13:02;公主和露露;不愧是老字号，菜品不错，菜量够大，葱烧海参名不虚传，特色菜品值得推荐，其他的菜也不错，上汤白菜也非常值得尝尝。这里正在装修，相信竣工后环境会更好。如果有家庭聚会、或是朋友聚会来这里一定满意，没有包间费和服务费。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-19;MagicRose007;经典的老字号鲁菜。最有名的要数葱烧海参了，整烧比较好，色形味俱佳，连里面的大葱都觉得格外的香，用汤汁泡米饭是再好吃不过了。。。糟溜鱼片也还不错，只是吃不惯那种似甜非甜的味道。。。银丝卷是这里的经典主食了，很像刚出炉的小面包，呵呵。。。只是蜂蜜蓝莓山药很一般，感觉没有面香居的好吃。刀工不怎么样，蓝莓汁也少，没尝出来有蜂蜜。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-17;joannachuang;老字号的鲁菜，口味很好，这段时间喜欢上了鲁菜，尤其喜欢吃富含高蛋白的烩乌鱼蛋汤，酸辣口味，很喜欢他家这道菜的味道，很正宗。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-16;就一笨虫儿;贵就一个字！！！其他什么都好！不愧是老字号！还好是别人请客~！真的很适合宴请宾客，档次不错！自己去FB的话，还是觉得贵！嘿嘿！特别说一下葱烧海参很好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-04-16;鸽子在飞;家庭聚会比较合适 北京的老饭店了 价格上贵啊 一点不平民的价格不过在那总能碰到明星~~ 电梯微窄。。。姥姥八十大寿在那儿办的 爱吃墨鱼蛋汤 炸蝎子什么的~~吼吼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-04-11;zeep999;第二次来这了，老字号大牌子，葱爆辽参188一只，汁浓可以伴米饭吃，海参软软的，真是奢侈啊。生怕象吞了人参果一样尝不出滋味，慢慢吃一点点品。九转大肠，肥而不腻，有一丝甜味，很好吃。芫爆散丹很嫩，鲁菜口味都很重很入味烤馒头甜甜的味道不错。价格也不是一般的便宜了，一个字贵啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-10;betty_mu;不错不错，干炸小丸子很好吃，乌鱼蛋汤很好吃，服务也很到位。如果吃海参的话有点儿贵，人均190多吧，不吃海参的话便宜些，菜色物有所值。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-10  更新于04-10 11:56;年轻老太太;丰泽园的环境新装修过，一层的大鱼池和小桥流水没有了，有点遗憾，但总体显得洁净明亮了好多。服务也提升了很多。包括卫生间，都有人殷勤地递擦手纸巾。：）服务员的服务没得说。菜品更加精致，感觉卖相有点儿向粤菜靠拢。但本质没有变，口味令人喜悦。我们两人，点了只有一只海参的葱烧海参（大菜哈），一般的菜有凉菜（老醋蜇头，拌凉瓜），热菜（九转大肠），主食（烤小馒头），汤（乌鱼蛋汤两份）。加上茶水。如果不点海参大菜，个人人均消费会降下大半儿.九转大肠可以吃出肠油特有的香味，同时又没有其它的异味儿，赞！招牌葱烧海参要趁热吃，凉了有色拉油的味道，为嘛不用咱山东的大花生油啊？我是不是没事儿找事啊？：）推荐菜品：烤小馒头（经典不变，招牌主食）九转大肠 （肥而不腻，吃不惯这口的勿尝试哈）葱烧海参（招牌菜，那啥，不吃葱烧海参，等于没吃丰泽园哈）以及：任何一款其它的菜品;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-04-08  更新于04-08 15:33;susuのsusu;环境、服务还有菜品都挺好的，就是有点儿小贵的说呀~干炸丸子，每次必点！沾着椒盐儿吃，那叫一个香！葱烧海参，量大，味道也不错！个人感觉比单点一份一份的值一些芫爆散单也不错，挺有印象的~烤馒头，不用说了，每次都是打包带走的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-07;司小蝶;清明去北京，先在网上看看，最后确定来这里吃一顿，海参确是是我吃到的最好的，由于是正宗的鲁菜，对菜品的材料和烹制的技术要求很高，还要了乌鱼蛋汤和烤馒头，栗子白菜等。乌鱼蛋汤也吃过，但这里的最能体现鲁菜的特点，口味浓郁而有丰富，用烤馒头蘸着海参汤汁真是美不言传的好吃。虽然价格贵了点，但还算是物有所值的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-07;飞鱼72;记得很多年前,有个朋友带着来的,回为认识这的一位大厨,两个人点了个道招牌菜,当时还是老店面,没有装修,国营店服务一般,菜品确实很好,尤其喜欢乌鱼蛋汤,其它的都不太记得了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-07;Kristen_Stew;家里的老人很喜欢吃这里的面食和熟食,过不了多少时日,就会赶过来买几袋子回去.什么大馒头的,的确味道不错呢.还喜欢这里的狮子头.;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-05;雨林兔兔;朋友的姐姐结婚，邀我一起去，本来不想去，想了想这的饭，还是决定来了头一次见面，又都不熟，看见好吃的，都不好意思吃，全程都没去盘子里面夹过菜吃了葱烧海参，烤馒头，乌鱼蛋汤，糟熘鱼片，水晶肘子，干炸小丸子，香酥鸭，干烧鱼，栗子白菜还有些别的，因为他们老来这吃，点的都是这的热门菜葱烧海参没什么可说的，因为我不爱吃海参乌鱼蛋汤一口都没喝，因为别人说乌鱼蛋是就乌鱼的卵巢，所以觉得恶心糟熘鱼片，水晶肘子，干烧鱼我都很爱吃，还有些菜不清楚名字，也觉得不错烤馒头和烧饼夹肉我都很爱吃，尤其是烧饼夹肉我的外号叫小丸子，所以吃干炸小丸子的时候心里很纠结只吃了两个，喜欢吃丸子服务还好，味道不错，只是它的看家菜我不喜欢吃，别的菜倒还行;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-02;看似简单;请客户区过几次，环境很好很舒服。我比较喜欢牛筋还有家常饼做的都不错的，菜的味道都不错，喝的最多的就是酒了，高高兴兴的进去晕晕乎乎的出来。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-30;美食家饕餮;去年去吃的。点了几个传统的鲁菜。葱爆辽参，九转大肠之类的。不知道传统的鲁菜就是这个味还是没做好，总觉得没那么好吃，尤其是乌鱼蛋汤，很腥。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-30;leetion;这个店不错，装修我很喜欢，海参的味道好，服务还可以，这里为家里大型宴会可先选这个地方。鲁菜出自丰泽园，卫生间条件不错，较方便。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-03-29;维也纳咖啡liu;有个山东的朋友来，就请他到这儿来吃，他说味道很纯正。这就行了。不愧是大店，菜的质量没得说，很上档次，量也算挺足的，山东人就是实在啊！葱烧海参很不错，糟溜鱼片也很喜欢，值得推荐。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-29;玩23;宴请客户，来这里没的说。鲁菜大店的出品，决不让你的客人失望，也绝不会会让你面子下不来。葱烧海参是头牌，其他的糟溜鱼片，九转大肠都是我的最爱，大多数人会赞不绝口。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-22;京开高速;很早就想去这儿吃饭了，老字号的名头吸引着我们，趁着岳父春节从老家来北京过年，全家去了这里，装修很不错，富丽堂皇的，只是我们散客在二楼所坐的桌子竟然就在走廊过道里，以前还真没这么吃过饭。餐品的口味没有想象中那么诱人，最大的特点是太淡了，有一道牛蹄筋就像是水煮出来的。服务只能用差来形容，服务员好像都不认为自己是服务员，自作高贵状，而且吃饭的一个多小时几乎没见服务员在餐厅巡视，我们喝的水都是自己把暖壶拿过来自己倒。倒不是不敢呵斥她们，而是怕大过年的把全家的这点乐和气氛给弄没了。可能还是老字号吧，不用靠提升服务来拼抢客源。我觉得这一点都不能怪服务员素质低，只能说管理层做得太差了，没有现代经营的理念，没有跟上时代的脚步，我比较看衰其前景。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
10-03-16;巴婆婆;就餐的环境很好，金碧辉煌的感觉，貌似很贵，不是自己买单。上菜速度还不错，饭菜的质量也还行，就是服务一般，服务员不是很积极主动提供服务，要调整餐具什么的半天才叫到人。其实海鲜类的菜做的很一般，也可能是因为在北京，不能跟海边相提并论，反正没有做出海鲜应用的鲜味，老醋蛰头还不错。一种叫杠头的面食还不错，香香脆脆的。其他的菜，徒有其名吧。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
10-03-16;杆杆儿;奶奶很中意的老字号~挨不住她老人家老念叨~就把聚餐都定到了这里~葱烧海参，糟溜三白，烤馒头~味道真的都很不错！但像肘子啊 香酥鸡 焦溜丸子一类的，还是喜欢奶奶自己做出来的味道！店里的环境还是挺好的，古色古香~服务嘛，就跟老字号的店一样，不冷不热的~吃个锅塌豆腐居然还吃出了洗碗用的钢丝球…还好不是老太太吃到，要不牙都咯飞了~挺无奈的…;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-15;被猫咪统治的幸福生活;就在丰泽园饭庄的旁边，到了丰泽园就能看见，以前离家很近，经常去买烤馒头或是银丝卷之类的面食，偶尔还有买点熟食，后来家离的远了，就不怎么去了～～;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-12  更新于03-12 12:08;kerry_song;知名的鲁菜饭馆，很上档次，以作海参为招牌。尤其是那个葱烧海参，绝对是极品。其他菜如清炖裙边、烩乌鱼蛋等也都不错。但据山东朋友说，其实正宗鲁菜应该是很咸的，这里已经有些改良了。不过我还是比较喜欢这种清淡的风格。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-07;最拧之;姥爷姥姥金婚庆典就是在这儿办的，包间装修的具有皇家气质，非常好！海参是这儿的看家菜，绝对物有所值，吃海参就得去丰泽园！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-03-06  更新于03-06 16:46;开玩笑呢吧;已经不怎么去老字号了，碰巧一个朋友在这里办婚宴，才来了一次。中式的装修，不管是风格还是设施都比较旧。大厅是中庭式的，因为面积有限没摆几桌，估计在大厅吃的感觉肯定不太好，身边总有进进出出的客人过来过去，很多人会留意大厅的客人桌上点的什么菜，有点被展览的感觉。二楼都是些包间和宴会厅，婚宴是在二楼的一个宴会厅班的，厅的面积不算大，将近二十桌摆起来显得有点局促。而且上菜间的门正对着舞台。服务一如很多的老字号，不冷不热，虽然挑不出什么毛病也算不上好，多数服务员上菜时也没个笑脸，偶尔还能听领班数落服务员。洗手间的装修像写字楼里的，里面有个很勤快的服务员，会主动跟进门的客人打招呼，帮着递擦手纸和送客，还能让人感受到比较贴心的服务，只可惜这里不是酒店，客人都不会给小费。因为我比别人晚到了一会，有些菜已经上了，没听到报菜名。只记得有水晶肘子，咸淡适中，卖相也还可以，但我本身不太喜欢这种做法。椒香鹌鹑腿，颜色比较深，正赶上今天刚吃完早点来的，没什么食欲，又嫌带骨头的麻烦，于是没动。葱烧海参，不知道是不是因为婚宴忙不过来，摆盘不太讲究，摊在盘子一大堆，跟大杂烩是的，参既不是按位上的也不是想象中整条的，估计是分了不同的档次。糟熘鱼片，还好，糟味不是太重，还能接受，鱼片也够嫩滑，口感算不错。 香酥鸡？配小饼和酱上的，没人管拆，看着也比较油，一口没动。四喜丸子?汤很清，味略有点咸，丸子味一般。乌鱼蛋汤，还算不错，在吃过的所有老字号里算比较清淡的。杠头，看卖相很想吃，吃起来一般，不过这种本身没什么味道的东西本来就适合菜比较少的时候吃。其他一些海鲜类的比较平常，不过本来也不是他家的强项。总体感觉跟其他很多老字号差不多，名大于实。算不上不好但也别期望值太高。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-05  更新于03-05 14:22;大头de猫猫;丰泽园第一评价就是“贵”。吃的是公司的商务宴请，要让我自己花钱还真有点舍不得吃。    鲁菜的代表，海参是头牌，我也不太懂，略知分成几等几等的，也许是老板没舍得下本儿，上来的爆海参装盘虽然精致吃起来味道实在也一般。    跟功德林一样，算小小奢侈的老字号，想来品味就别怕贵。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-05;我的宝宝最爱吃;和老公的一家人一起去的，是一个大包间，很宽敞，二十多人一桌，看着就痛快因为老店，服务很一般，都不愿意搭理人。葱烧海参不错，必点。九转大肠也不错，弄的特整齐，呵呵，还真是第一次吃这么整齐的肥肠。有机会还去，不错~;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-03-04;dubice;周末和家人一起去吃，结果人很少。价格昂贵，基本上都是商务宴请吧，所以平时人可能会更多。周末家人朋友聚会，选择这里就比较奢侈了。有一个什么丸子两吃，就是炸丸子，可以蘸椒盐或者果酱吃。不过味道非常不错。葱烧海参是必点了，虽然贵，物有所值。环境一级好，无论大厅还是包房，都很宽敞明亮。而且可能由于那天人也少，还很安静，用餐环境很舒服。我们开车去的，有免费停车位。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-03-03;闪电叮当猫;朋友结婚去的 可能是不太习惯这种菜系的口味吧  感觉口感一般 不过听说很有名的 总体感觉一般 而且有点贵咯~~ 不过还是支持老店的;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-03-02;大笨熊;很贵的山东菜馆，自己吃就不去了。感觉菜做工比以前差了许多（工作关系，95年刚开业时就去吃过）。服务员倒是比以前上档次了。糟溜鱼片真的很差，酒糟味太重，其它的菜就是个乌鱼蛋汤还好。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-03-02;寞默;难得带姥姥出来玩，逛完新前门正好走到丰泽园吃午饭。姥姥看了菜单，拦着点这个拦着点那个的，最特色的海参都没给她吃，真是怪过意不去的。不过看了海参的价格，我觉得的确有点邪乎。中式的装修，服务员挺有眼力价的，而且估计是算价位高一点的餐馆，服务不错。焦溜丸子。还是沾着那个甜酱比椒盐好吃。丸子做的不错，外皮酥脆，里面是实在的肉肉。糟熘鱼片。味道一般，我只是，不太喜欢酒糟的味道，说甜又不是纯甜的，所以对这特色菜没什么特别的好感。草菇娃娃菜。娃娃菜很嫩，跟外面平时吃的那种不一样，比那个颜色黄，老妈还问呢，为什么黄，人家说来货就是这样的，这是清淡口的，我口重所以觉得欠点意思。锅塌豆腐。不错，豆腐内里嫩嫩的，外面该是喜欢的蛋皮（是拿鸡蛋做的吧），总之这个菜也受欢迎程度很高。杠头。山东特色主食，还行。烤馒头。丰泽园最出名的东西，真的像楼下说的，怎么吃豆好吃，不是那种很空一按就没有的馒头，是瓷瓷实实的好吃的馒头，赞一个。海米白菜豆腐汤。白菜还是那种黄黄的小白菜，这汤的咸淡度掌握的很不错，喜欢。总得说来，还是可以一试的老字号餐厅。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-28;AKEMOTO;元宵节因为到前门看花灯，所以到附近这家餐厅吃饭，一进去才知道是鲁菜。跟客户点了2个凉菜，鱼翅捞饭198元一位，上汤娃娃菜，牛筋做得很不错，烧得很入味可口。其他口味清谈不油腻适合我的口味。服务一般吧，叫什么做什么的。环境也不错请客宴会可以的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-02-27;碧玉蝎子;中午一打家子庆贺表姐结婚去吃的~~以前都只买过各种馒头……菜不错，尤其是干烧鱼，相当赞了！！！！在北京做鲁菜算是不错的但是服务实在让人不敢恭维！！！！！！！！！！！！！！！！全程么有人给倒茶，都是我们自己起来，蓄水，倒茶吃到果盘都上来了也没人给换碟子，话说今天点了很多葱烧海参之类的菜，盘子里都油腻腻的……还是在我的要求下服务员才换的……总而言之感觉服务很次很次！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
10-02-27;换换换1;人均消费200看您吃什么，要是吃海参连3分之一都不够。几十年的老买卖了。服务员都是北京本地的姑娘，细心周到透着北京人的机灵劲。难怪丰泽园这个鲁菜馆子能够几十年如一日的火。比一些华而不实的所谓现在的主流餐饮强多了。最起码服务真的是贴心的，不是用钱堆积出来的。起码一张嘴“您好”不是“林好”。呵呵。;口味3(很好);环境1(一般);服务4(非常好)
10-02-26;Farrahlee;大年初一家庭团拜，选此老字号。装修没得说，停车有点难。基本上点的都是菜单上的特色菜，盘子够大菜量比盘子小得多。上菜很快名菜葱烧海参、九转大肠，不受80后90后的欢迎，干炸丸子普遍受各年龄段的喜欢，栗子白菜味道不错，栗子有点硬。水晶肘子很好。面条很好吃，糟溜整条鲑鱼，别处没吃过，味道尚可但不留恋。别人结账，性价比不好说，自己不会主动到这吃饭，可能鲁菜不太合口味。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-02-25;meishi333;这是一家久富盛名的老字号，从偶还很小的时候，就听做厨师的朋友说，去丰泽园学回来的，而且还时不时的带给偶家一两只，丰泽园的烤鸭架子，那时穷啊，烤鸭架子熬白菜，那叫一个香啊。  后来，家里待贵客，肯定是这里，翻盖以后，豁，可真漂亮，可算是豪华，包间干净整洁，宽敞舒畅。  葱烧海参，味道超棒！海参软韧弹牙，灰常鲜美，水晶肘子，亮亮的，香香的，肥而不腻，各种清炒，出盘十分漂亮，清淡可口，美中不足的是，价钱忒超大众水准。  丰泽园的烤馒头，真地道，不管凉吃，热吃，当时吃，隔夜吃，各有各的口味。热吃外焦里嫩，油香及面粉的麦香扑鼻；凉吃劲道，隔夜吃是掉渣儿馒头。很多超市有摆，成了大家喜爱的主食。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-25;amandawtt;老饭庄，没的说，从我姥姥小时候就常来，这次也是给姥姥过80岁大寿。应为是鲁菜系，所以全都喜欢。海参，虾球，还是黑鱼汤，都很棒！包间还算大，就是看外面散客吃饭有点变扭，都在2楼的过道上，虽然也对，但看起来很不习惯，包间都是一个个房间，散客怎末就在楼道里吃呢？海参没的说，就是喜欢素的人可能接受不了，油太大，焦溜丸子有点老，散丹最难吃，跟牛街没得比。栗子白菜的白菜，那天大家抢着吃，呵呵，香酥鸡够酥，基本上骨头比一般的脆骨还好嚼，过油肉一般，五香鱼跟我们老北京人家的做法还真不一样，没吃过正宗老北京做法的在这吃也行。水晶肘子还好，咸度合适，不腻。最后外带点经典的烤馒头和豆包。要想真正感受老北京菜系，这里还是真实的味道。比一般后来的，要强百倍。不要迷信广告，都是自己炒自己，经典的永远是经典。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
10-02-24;锐意北京;这的乌鱼蛋汤真不错，比我喝过的都好。一喝就感觉不是光靠白胡椒味道去提味，很鲜。干炸小丸子一般，不过这菜做好了也很难出彩。葱烧海参没什么特别感觉，但是汤汁格外浓是真的。九转大肠未免味太冲了，同桌的卤煮疯狂爱好者都受不了。不过所有菜都很精致，上菜也很快。服务环境都不错，这个老字号也算名不虚传。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-24;eminor88;都很好吃，尤其是那个葱烧海参，绝了，现在想想口水直流亚，就是贵了点，可以去哪改善一下伙食，给味蕾一个惊喜，喜欢吃海参的朋友可以去尝尝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-22;Cherry寻吃;味道：奔着“老字号”的名声来的，点的糟溜鱼片一口就把我吃傻了，糖和料酒味道太浓，还是这就是正宗的糟溜鱼片？可是味道完全没有和鱼片融合，糟蹋了大好的鱼片。白灼西兰花要自己沾酱油，哦不，是老抽酱油吃，这也太那个了吧。唯一不错的是乌鱼蛋汤，银丝卷也不错。菜的种类不多。服务：典型国营大食堂环境：一般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-20;好猫咪咪咪;小姨带着日本姨父回国，要吃北京特色，带他们来了这里。看了菜单，才知道原来是正宗的山东菜~~晕...小姨说没事儿，反正对姨父来说都是特色。点的基本都是招牌：葱烧海参、糟溜鱼片、油焖大虾、九转大肠、乌鱼蛋汤，味道很好，不愧是老字号。烤馒头，银丝卷也不能不尝，都没有让大家失望。据说丰泽园自古就是达官显贵、社会名流的聚宴之所，而今也是价格不菲，我们仨这顿花了500多...要不是有“外国友人”请客，我是无论如何也不会去的。菜单上还有烤鸭，这显得有点不伦不类了，没有点，不知道味道如何。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-02-18;守护美食;大年三十的年夜饭来这里吃的 没有想象中好 但是烤馒头什么的还是很好吃的 海参我平常就不吃 但是吃过得都说好吃 九转大肠我吃的那一块是苦的 其他人好像都还可以的 香酥鸡我爱吃 小丸子好吃 其他真的是很一般的感觉 整体偏咸而且油大;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-02-15  更新于02-15 16:19;wleiii;说实话是冲着名气来的。环境气派十足，可一看菜单首先被价格吓住。葱烧海参是首选名菜，可价格不菲，稍好一点的就要论只算费。如果不需要排场的话，建议要大盘的尝尝就行了。感觉只是个名声，味道并不比一般的粤菜馆做得好。总体上感觉鲁菜并没有什么特别突出的特色。从老百姓的角度出发，还是烤馒头等等更贴近生活。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-15  更新于02-15 13:58;mb_xin;老字号,去的人很多.店是搬了又搬,现在自己有一栋小楼.说真的,环境一般,老字号不应该这么随便的.菜的味道还是很不错,尤其是面点.很是喜欢他们的味道,但是座位挤到可以.;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-14;garfield619;鲁菜里面的经典。 味道还是很不错的。 尤其是海参类的其他饭馆还真做不出老字号的味道。 水晶肘子前后要了两份。 乌鱼蛋汤自己就好吃所以不管什么馆子都好吃。 糟溜的菜普遍偏甜。不鲜。 香酥鸡总觉得应该是晋阳饭庄的拿手和他们关系不大似的。 葱烧海参总觉得葱多。 但是味道还是不错的。 总体来说还是不错的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-13;babyxxing;就是冲着老字号的拿手菜去的。自己家人吃饭,点的葱烧海参、糟溜比目鱼、烤馒头、还有一个什么三鲜菇，口感相当不错，赞叹一下不愧是老字号，对得起标得价钱，一家人都觉得吃得很好。可能是大年二十九的中午，人不是很多，服务也很好。就是门口的停车位是个问题。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-10;美食美人;葱烧海参个头大小不同，价格不同，按个卖。 280的自己吃，应该就够了。 老实说味道一般。干炸丸子非常好吃，比同等级别的几家老字号做得好。小朋友一个接一个往嘴里填。九转大肠价高，但做得很糯，值。 对于我这个杂碎爱好者来说，量小了些，呵呵。栗子白菜一般，不是非常入味，个人感觉汁水少了些。烤馒头头一回吃，皮焦脆，面紧实，越嚼越甜。先把最外层的皮全扒下吃完，然后手掰馒头蘸海参的酱吃，比配的米饭好吃。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-02-08;酷爱美食的花儿;和BF一家聚会去吃过一次！除了觉得菜量少，最重要的是华而不实（太贵）！一壶玉米汁就要148元，抢劫呀？！乌鱼蛋汤说白了和别的饭店中的酸辣汤的味道真没什么区别，酸辣汤一大盆8元，这里的乌鱼蛋汤一人一小盅就要15元~~~真的很让人无语.....;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-02-08;celiama817;服务真的是很差、极差，今天去订年夜饭的菜单，上来大堂的人先让我们干等着，他自己在那聊天，一会不耐烦的扔给我们菜单，让我们自己看，态度还算可以忍，等到我们点菜的时候上来就说我们这必须人均200，不够不行，请问你们是***么，最后我们点完价钱都超了，但是想退一个丸子，从他们经理到服务人员态度简直差到极点，及其的不耐烦，重复着你的菜要退了，到时在做就慢了，语气非常讽刺，就跟我们吃不起似得，以为这店是他们家开的呢，简直就是店大欺客，老字号的态度真是太次了，这几年菜价一直涨，服务却越来越次，真是令人及其的不舒服。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-02-08;katie_liu;昨天刚刚又去了一次，年夜饭也定了这里。菜的质量很不错，分量也很足，昨天点了滑溜里脊，虽然不是什么招牌菜，但也做的有板有眼，味道很不错，真不是随便炒炒的，感觉的出是“名厨”铲下的滑溜里脊，哈哈，推荐大家试试招牌菜：葱烧海参;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-08;russellqu;同学聚会选的这里，总的来说非常不错，很有“下馆子”的感觉。葱烧的，糟溜的菜味道，口感都非常好，就不废话了。特别要说的是有个烧蹄筋的菜非常好，味道非常干净，不像其他地方做的有股牛腥味。赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-02-08;水兒;贵~！用来形容这里的词汇，除了贵就是好吃了。价格真的是贵，虽然能接受，不过还是觉得贵。菜品不错，味道很到位，葱烧海参、乌鱼蛋汤、焦溜丸子、香酥鸡都非常美味，九转大肠据说很好吃，不过因为我不吃这种东西，所以没尝。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-06;赛螃蟹;一直想吃这里的“九转大肠”，今天终于如愿以偿了；真是太好吃了，这才是真正的肥肠，但是又一点不肥腻，一口咬下去滑嫩绵软。只可惜这个东西不是健康食品，不然真想常常过瘾呀！    熘丸子比干炸的好吃，依然那么脆，并且味道浓郁，赞扬！    我对大家赞扬的糟熘鱼片感觉一般。    以往只吃单个的海参，这回点了份海参，感觉没什么不同，就是刺少了点。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-30;nacl_yan;没的说档次就在那摆着呢，客户请客我跟着蹭了一顿。葱烧海参、香酥鸭、干烧黄鱼、烤馒头、糟溜三白、干炸丸子、过油肉、芫爆散单等等，每道菜都很精致。最好吃的就是干烧黄鱼快把鱼骨头吃了，菜量很足透着大气，相信价格也不赖，不管了蹭一顿是一顿！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
10-01-29;LILICHUN;鲁菜名店.烤馒头'杠头都有些特点.银丝卷制作比较复杂,中间夹着银丝,没有特殊味道,就是馒头.最有名的海参,呵呵,咱不是美食家,还真没吃出来有多好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-28;安姐;前几年常来，毕竟是咱北京的名餐馆儿嘛！其实口味一直没变，只是现在餐馆酒楼比比皆是，让人总想探奇，去没去过的新店还吃不过来呢，像丰泽园这样的老字号有时候难免受冷落。本人还是很喜欢这里的熟悉的老口味的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-28;大震震八方;绝对的老字号啊！  听说，也只能是听说啊，我爸妈结婚是在这里办的事，所以现在结婚纪念日总要到这里搓一顿。  越来越贵呀！  口味和附近的晋阳特别相似，有时我吃着都想不起来到底在哪儿吃呢！香酥鸭，乌鱼蛋汤，葱烧海参，干炸小丸子是保留菜品，那是真好吃。  总体很好，要是有人请客的话，我就会觉得更好了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-28;香喷喷的果子;家里聚会来的这里，包间很大装饰的金碧辉煌，摆放着很多精美的艺术品，上面贴着价钱，标价不菲！估计是怕客人打破了，要求赔偿时候的依据吧？菜品也很精美，我们要的海参是300元/位的，很好吃！软绵绵的入口即化，而且很入味儿。炸蝎子的个头也不小，一个个在盘子上张牙舞爪活灵活现的，不太敢吃这些奇怪的东东，很犹豫的才吃了一只，没什么特殊的味道，只是心里面打了半天鼓，总是觉得怪怪的。可能是我不太会品吧，乌鱼蛋汤并没有觉得有多么的美味，一般般的感觉～就写这几个让我有印象的吧，家庭聚会就是这样乱哄哄的彼此聊着过去的记忆，吃反而成了次要的了，对于菜品也就没太多的感觉了～～走的时候大家都另要的银丝卷带了回家，我老公挺爱吃的～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-26;uhey;这里也算是鲁菜的老字号了不过吃过了也没感觉出太多鲁菜的特点啊 没有什么太出彩的地方包间的环境很好，但是最低要消费一千才可以觉得性价比有点低;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-26;LC915;这是当年父母结婚的地方，所以25年后又故地重游了。。。环境果然是好。。怪不得这么有名声。。。葱烧海参肯定是要要的。。不过我们要的是小段的。。因为实在是吃不大习惯。。。那种口感不是很喜欢~所以常常就可以了。。不过总体价格肯定是偏贵的。。一瓶啤酒就18好像。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-01-25;BOBO留;2010.01.21散伙饭：按照结账单子如实列表：两吃干炸丸子：56米。炸的很脆，淀粉啥的放的不太多，所以肉味突出。果味虾球：138米。据说一份是10只虾，俺们要了1.5份。虾个头挺大，不过不太爱甜口，里面还放了西瓜。。。。大蒜烧裙边：368米。对裙边没研究，只是觉得烧的味道挺好。九转肥肠：159米。据说很著名的一个菜，俺们觉得九转是做到了，但是只有外层有味道，里面可只是白花花的肠皮，有点腻。葱烧海参王：158米/位。最便宜的188米说是数量不够这么多人的，于是后厨翻了翻，找到了更小个头的。海参发的不错，做的也不错，我特地尝了尝那根葱，挺甜的，不过还是不能接受熟葱熟蒜。香酥鸡王：78米。很烂很入味。栗子扒白菜：42米。栗子真硬！不灵。糟溜活桂鱼：98米一斤，2斤。不喜欢这样做的鱼，太过清淡。红焖肘子：73米。吃了一块瘦的，有点柴，剩下不少。芫爆牛散丹：48米。白灼芥兰：18米。拔丝红薯：2米。要了两份，但是俺一口都没敢吃。锅塌豆腐：42米。鲍汁三菇：48米。凉菜：水晶肘：38米。还好吧，撒了不少醋。枸杞凉瓜：15米。椒麻鹌鹑腿：32米。有点麻，有点辣，适合下酒。老醋蛰头：46米。很棒，又脆又爽！蜂蜜蓝莓山药：28米。辣味裙带菜：20米。感觉这家的凉菜可选品种比较少。主食：烤馒头、杠头、烤银丝卷，杠头最受欢迎。后悔！忘记点乌鱼蛋汤啦！俺们自己买了酒水，本来说是收10%服务费，最后只收了100元，所以本打算给0分的服务，就改成1分了。俺非常健康的只喝白开水，那些一醉方休的念头自此之后是绝对不敢有了。分久必合合久必分，分分合合就是改革！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-01-25;33ai16;周末冲着点评网上的介绍寻觅到丰泽园尝试鲁菜，一看菜单怎一个“贵”字了得。要想点上两道网友推荐的“名菜”，绝不是人均消费100、150能搞定的。我们两人，要了一份最便宜的葱烧海参188/份，除了觉得它家海参要比其他地方大一点以外，没觉得有什么好特别的。不知道最贵的是不是会好一些呢？（实在不敢点，我就记得有一款是888的，好像还有四位数以上的，真是贵啊！）还要了两个凉菜，一个鹌鹑腿，一个平鱼，乌鱼蛋汤，上汤娃娃菜，栗子烧白菜，还有一个什么鸡王（名字忘了），两个烤馒头。除了那个鹌鹑腿和乌鱼蛋汤印象比较深刻外，其他真的没什么感觉，哦，栗子烧白菜里的白菜还行，不过栗子很硬。总之，没去吃过的还是可以去尝试一下的，但真得有点心理准备，那是真的很贵！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-24;sugarrainy;环境很好，口味也不错，就是价位有点高。葱烧海参--不愧为招牌菜，口感很好，很润而且营养丰富。鹌鹑胸脯（名字记不清了）--份儿足，味道不错。银丝卷--看家主食，没有传说中的好。香酥鸡--卖相一般，口味也一般，没有晋阳饭庄的香酥鸭好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-24;yanzimiwu;推荐菜: 乌鱼蛋汤  糟熘鱼片  干炸小丸子 烤馒头  糟熘鱼片  油焖大虾餐厅氛围: 家庭聚会  朋友聚餐 商务宴请餐厅特色: 可以刷卡  是老字号;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-23;V楼高百尺;只能说真的很贵。一个雅间好像是1500起吧。要不就是1800。但菜一般吧。三不粘太甜了。好像糟溜三白还不错。其他菜都没什么印象了，总之没吃到鲁菜的特色。装修后感觉。。。跟故宫似的，有这个必要么。倒是宽敞明亮。如果不是宴请，那就算了。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
10-01-22;斯内普;翻开菜单，其实选择并不多，但是也让人很为难，道道都是名菜，很难取舍。点了干炸小丸子，糟溜鱼片，乌鱼蛋汤，还有一道菜，忘了叫什么了。虽然听起来都是很普通的菜，可是把普通的菜做得很好吃才是最关键的。乌鱼蛋汤超赞。环境没的说，就是停车的地方少了些。服务还不错，不过结帐时间太早让人不能理解，刚刚8点就催着结帐了……;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-21;丝佳;上上周末 爸爸生日 我们一家四口去吃的 服务和环境均不错 菜品的味道也很好 每道菜的味道都很正宗 唯一需要改进的就是 每道菜品都略微的偏咸 目前都号召吃清淡些 要是菜品能在淡些就更完美了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-19;kevin___lu;快过年了，给北方的朋友们推荐丰泽园的面食！“八大件”记得好像是这个名字。银丝卷、甘楼、豆沙包等等八种吧。丰泽园买馒头排大队的胜景已不复见，但是作为鲁菜的地道馆子，他们的面食一向出众。过年的时候无论是送礼还是自己家里吃，都是很不错的选择，方便又耐放。当然，会比一般市场的贵一些。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-08  更新于01-15 23:32;caicai1838;老爸过生日，在外卖窗口定了寿桃，装寿桃的盒子挺喜兴的，就是寿桃的颜色不是太好看。还买了粉蒸肉，挺好吃滴。烤馒头没吃出啥特色来。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
10-01-14;常年饿;非常好的馆子，只要是点了的菜，没有不好吃的。就是菜价不便宜。干烧鱼超级好吃。虾球，，也超级弹。葱烧海参，非常地道。反正，不愧是出名的老店，，;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-13;冰艳美人;他家的菜品还行，就是关门太早，有一次，晚上8点多忙完了，我就想去他家吃，结果开车赶到了以后，结果服务员说厨师要下班了，不做菜了，可是看到大堂里还有很多人，我说真是国营单位呀，以后再也不会去他家吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-06;春天的季节;喜欢跟一大堆朋友一起去，一大堆人一起去，热闹，吃饭也香，就是晚上去的晚的话就没地了，还有就是远啊，要是在我家附近再开一家就好了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-12-29;guansjing;服务一般`口味远没有想象中的咸鲜美味``吸烟区简直就是在过道上吃饭`又冷又乱`一看就一副国营店的样子`额``总之没有再去的吸引力`;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-29;PUNCH3811;这家外卖的烤馒头还是不错的，宣软甜香，价格也公道。不过除了这一点...剩下的就真的很一般的，曾经在正餐厅吃过俩次，感觉口味蛮普通，有些热菜上来居然都凉了，服务基本谈不上好，各个服务员都跟食客欠了他们一样...也就是在室内装修上下了点苦功，不知道这样下去还有没有人爱吃这口儿了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-12-29;静中之兰;丰泽园的菜都很好，味道好极了，请朋友吃饭是个不错的选择，尤其是外地的朋友。我感觉海产品少的都不错。出门后丰泽园的外卖有豆沙包和山楂包10-15元一包非常好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-26;封疆吏;不愧是老字号的鲁菜店味道正宗，菜品我最早了解山东菜是从同宿舍的一个同学升上开始的每个学期开学，特都要从家里带来好多，比如，老咸鱼，洋葱什么的，当时只觉得，桑动人吃咸的真厉害现在看来，我对山东人的东西了解的还是比较少，这里适合，两种人聚餐一种是宴请的，一种是旅游的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-22;wdb五点半;感觉实在是不如华天、翔达旗下的老字号。菜的口味不固定。一次两人路过简单吃了点，结果应该是鲁菜传统菜的酱爆鸡丁鸡丁切的大小不一，还有连刀，乌鱼蛋汤腥气十足，只有干炸小丸子还可以。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-21;不愿被遗忘;这里适合两种人来，一是商务宴请、二是旅游团。算是正宗的鲁菜了，最爱吃葱烧海参，其他的菜品没什么印象了，别人请客，具体多少钱不清楚，反正不便宜，估计人均也得120元;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-12-18;chrisD5;是毛泽东最爱吃的鲁菜 这里的海参和香酥鸡是一绝 地段非常便利 有停车位 价格适中 因为吃的就是经典 所以我觉得每次去都很值 菜品齐全 色香味俱全 老字号就是不一样 喜欢;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-12-14;大小的吃客;正宗鲁菜，味道不错。点了葱烧海参、九转大肠、干烧桂鱼、锅蹋豆腐等等，味道都不错！！就是价钱贵了点，不适合工薪阶层。看着菜单就眼晕，周围的人不是老外，就像公款吃喝的。 总之，味道不错，就是贵……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-14;安琪儿无双;没搬家之前,因为喜欢吃鲁菜离家又近,去过几次,口味还行,就是关门太早,有一次就想去他家吃,可能去的有点晚,被告之厨师已经下班了,扫兴而归.;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-12-12;晓馅饼;跟爸妈一起去的 去了挺久了 就记着糟溜鱼片 乌鱼蛋汤 烤馒头 确实特好吃 环境也超好 就是略显冷清 而且服务员感觉挺冷的 唉;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
09-12-10;我叫马三顺;丰泽园饭庄，老字号的饭庄，去那里一定有感情色彩在其中，不知道是不是因为老师傅不在了，还是口味被太多美食吊高了，总之，以前超级喜爱的菜品，已不再那么诱人，但我还是愿意相信老字号的饭庄。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-08;普拉贝尔;吃了他家比较有名的菜，海参，大虾，乌鱼蛋汤都点了。说实话，比较失望。除了地方比较大，其他的还真不推荐。也许其他的家常菜还行吧，因为没吃不作评价。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-07;woyaoshoushoushou;北京的众家老字号里最不喜欢这家。一流的价格，二流的菜品，三流的服务。葱烧海参味道偏甜，加糖提鲜可以，但不能过了；糟溜鱼片汁没挂住，吃起来很水；乌鱼蛋汤光剩胡椒的辣味了。干炸丸子是唯一当得起名号的。上菜还漏掉一个没做。再说个细节：蓝莓山药，山药摆得凌乱，蓝莓酱更是浇得一塌糊涂，还不如一般小饭馆认真，哪里有老字号的风范。基于这种菜品质量和服务水平，再看价格，只能用黑来形容了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-07;Luck_kang1979;转说中传统鲁菜馆子，尤其是海参有名。周六是我妈生日，因为我妈喜欢吃海参，因此选择那里。点了一盘488的海参，吃起来感觉一般，略带有一点惺味，远没有我想象中的好，也可能是期望越大，失望越大。不过可以表扬一下香酥鸡，确定不错。但是，乌鱼蛋汤不是很好，太酸了，我感觉远没有原来的翠华楼做的好。着实有些失望。干炸丸子我爸说做的很好，很有他小时候的风味。再说说服务员的态度，一看就是公家买卖，说话冷冷的，跟鼎泰丰比的差远了，如果老字号都这么办，早晚的黄。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-12-06;可以不评但不能不吃;鲁菜老字号！北京城名馆子！父亲说1949年他过百天的时候，爷爷在这里整整摆了一百桌庆祝呢！这次姑姑请客，说爷爷最爱吃这里的葱烧海参。刺参不值钱，梅花参最好，就是一簇一簇肉刺的那种，当然价格也好，上千元一斤。鲁菜，八大菜系之首，属于典型的功夫菜。讲究“刀火味勺糊”！只是由于粤菜的兴起，适应现代人追求鲜快的需求，鲁菜有些衰退。其实真正见烹饪功夫的还要属鲁菜！鲁菜大师越来越少了，年轻的鲁菜好厨子寥寥无几，因为没有十年八年根本掌握不了“刀火味勺糊”的精髓。葱烧海参：明油亮芡，口味咸鲜，海参滑软细嫩，葱香味突出但不刺激。糟溜鱼片：经典鲁菜，鱼片鲜嫩香醇，糟：香糟为主调味型；溜：烹饪方法；鱼片：主料名称。堪称经典。鲁菜难做，品鲁菜更难。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
09-12-02;蓬祎睿;来老字号吃饭！必须的！葱烧海参我的大爱！这做的味道儿特别香！糟熘鱼片和水晶肘子也特棒！鲁菜的老字号有好几家，每家都有各自的看家菜！都特棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-12-01;维他命A;餐厅面积超大，包间超多，菜做得不错，水晶肘子很好吃，很滑很香，葱烧海参感觉一般，乌鱼蛋汤，有点腥，尤其是凉了之后，有一虾仁做得很好吃，但是忘记名字了，味道和做法有点像糖醋里脊，不错的味道。烤鸭一般。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-30  更新于11-30 21:54;白金猫;吃过几家老馆子里，这家算是比较差的只说自己消费能吃的起的家常菜糟溜鱼片太寡淡了，也没有鱼味   68米干炸小丸子里面太软，而且面看起来太多了  48米算是几家老字号最高的价格了栗子白菜味道不错，可罐头栗子个别发酸，白菜少许有黑边  好像也是28米左右乌鱼蛋汤里的蛋片数量够多，可味道稍显不够酸，不过15米一份算是比较厚道了烤馒头和银丝卷都很一般虾仁炒饭里虾仁小指甲盖大小，米饭居然啊有结团以上几道菜品加两瓶酸枣汁花了将近260可能商务宴请的菜品会更加精细质量过硬也说不定，但要是家庭小酌，想吃老字号建议还是选同和居砂锅居东兴楼吧;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-11-30;lemon1128;参加婚宴吃的，感觉菜的味道很不错，菜量也大，葱烧海参香酥鸡等菜都很好吃，烤馒头就一般了，也许是因为做出来时间太长了吧，就是服务态度不太好;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-28;woainaonao;山东菜我的最爱，在山东出生，在山东成长，当然喜欢我最爱的山东菜了，无论到哪，只要见到那些山东菜系，都是忍不住去尝尝，这里的海参还有肘子很是不错，有机会可以去尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-11-27;Lara80;丰泽园是鲁菜，我家祖籍是山东，所以很和大家口味~^_^环境就不用说了，古色古香的，我们在二楼的包房。很安静，估计跟吃的人少有关。特色菜大家都知道了，水晶肘子和米粉肉是必点的。香酥鸡做的也不错。额外隆重推荐九转大肠，这可是鲁菜的代表，丰泽园做的很地道，不得不尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-11-27;天空之鸟;有名的鲁菜馆，由以葱烧海参最为有名气~不过价钱也确实都不低呢，按斤最便宜的海参400g488元，按位最便宜的一条188元~口味嘛，还好，只是那参惺惺的，给味道打了不少折扣干炸小丸子46米，无论从卖相还是从味道上都很是一般糟熘鱼片68米，想点桂鱼服务员是鱼太大，给推荐的这个，除了鸡肉味差点儿，总体还行，甜甜的，酒酿味很浓乌鱼蛋汤15米一位，乌鱼蛋不少，不知怎的也惺惺的（难道招牌菜太贵，点的人少，食材都不新鲜啦？)白灵菇牛柳38米，好大一盘子，牛柳真不少，很嫩，只是菜的卖相不咋样，还放了好些蒜，吃完口臭:-P烤银丝卷2.5米一个，据老爸讲，跟原来的简直没法比，现在的银丝很粗很少尝过了，感觉有些失望，可能是先前想的太好了，应该不会在来;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-11-27;科学;老字号的店，因为上辈儿接待皇亲国戚比较多，所以这家店有一种低调的富贵感。到底是大宅门见识过的。比那些所谓大宅门，出一些乱七八糟的南北乱菜不知道好到多少倍。如果你想吃地道的鲁菜，这里算一个值得去的地方。后来的鲁菜其实发展为京菜，所以，这里可以吃到很地道的老北京口味。但不是那种很平民化的。稍微小贵一些。不过，也不是所有的菜都贵的不靠谱。总之，可以接受的。就像可以接受他们的服务和环境一样。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-25;woodrae;北京的正宗鲁菜馆不多。本人全家祖籍山东，从小吃着父母从爷爷奶奶姥姥姥爷那儿继承来的山东家常菜长大。来京后一直没吃到正宗的鲁菜，慕名来这儿一试。总体感觉，怎么说呢，没什么不好，但也许我期望值过高，所以有些失望，菜品做的还算精细，但味道却不是我所期待的家的味道，个人口味问题吧。点的油焖大虾尤其让我失望，虾不够大，味道也没有家里做的足：（点了份家常饼，不错,有我们山东面食的风范！珠市口这家店楼上还有客房，整体装修很大气，中式风格，环境氛围很适合家庭聚会或商务宴请。人均消费根据个人点的菜品不同，会有很大出入。吃海鲜会贵一些，一般的菜品也就人均七八十吧！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-11-25;y2000chen;正宗的鲁菜馆,菜品很好,尤其是糟溜鱼片,洁白晶亮.只是服务是国营的,服务意识差一些,记得我们去吃时餐具也有殘.希望这方面能有所改进.;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-11-25;雪白咖啡;总的来说如果不看价格方面的话 还是可以的  特别是那的烤馒头 真的很好吃的 喷香酥脆 额 吃了还想吃……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-25;哆啦阿萌;最正的鲁菜吧，爸爸的最爱，经常来，海参是冰发，很多地方的海参据说是碱发的。我最这里的爱乌鱼蛋汤；其实可以丰俭由人，不吃海鲜什么也不太贵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-11-24;你是菠萝;烤馒头= =。环境还不错，菜色一般，适合全家或者是一般的商务会餐。场合比较正经，不适合年轻人。总的来说 我不太喜欢;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-11-23;yaya226;我结婚就是在这办的，作为婚宴环境一般，能提供的婚宴服务也不是很多，但是饭菜绝对没有偷工减料，真材实料，绝不糊弄，老字号最重视声望！丰泽园的特色菜我都吃过了，感觉都挺好吃。烤馒头，银丝卷在门口就能买到，每次吃完饭都要买一些带回去。最爱葱烧海参（0胆固醇），干炸小丸子（外焦里嫩），水晶肘子（肥而不腻）...;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-22;vivien底净悬;传统的饭馆，历史悠久。是参加婚礼去的，基本上特色的菜都尝遍了。色香味俱全。个人觉得味道还是挺清淡的。因为用餐的人比较多，所以车位比较紧张。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-11-16;莫丽卡;虽然是鲁菜，可以算得上是京味儿的鲁菜！乌鱼蛋汤是鲜酸口的，糟溜鱼片是甜酸口的（吃鱼带甜味实在是有些不习惯），红烧牛筋纯是京味儿的，还点素烧三菇，量是够多的！银丝卷和杠头属于北京小吃，很有嚼头儿，也很练牙口，哈哈！由于是在这里住宿，所以早餐也在此解决了：是西式的自助餐，品种不多，感觉没有什么可吃的！由于内部装修还保留着旧时的古典，大堂又悬挂着宫灯，很是喜兴，所以住在这间酒店的外国人很多！环境还不错，就是服务很一般;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-11-16;谭馨;包间环境一般 可能人家不是给商务宴请用的吧  乌鱼蛋汤味道很赞  第一次吃那么大个儿的海参   主食有特点 适合家宴 不适合商务宴请;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-16;风景就噌谙;给爸爸过生日，专门包了包间，提前让给挂了“寿”字，但是包间服务实在太差，菜上齐了之后就再也不见服务员身影，连茶水也只能自己倒了，后来还加收服务费，感觉很不好！菜品的质量还是不错，要了葱烧海参，炸烹虾球，锅塌豆腐，干炸丸子，茄子烧两冬，还有两个凉菜，一大碗寿面，本以为要的不多，但是最后实在吃不了了，打包了很多。价格也真是不菲，偶尔吃吃还行。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-12;文殊愿海;现在的老字号好像都有衰败的迹象。吃过一次，感觉很一般，同桌的老北京也说手艺大不如前。整顿饭没留下什么深刻印象，到是服务员，态度不怎么样。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-06;xycindy;可能是老字号，所以名声在外。但是亲自尝试了之后，真的没觉得惊艳。口味一般，鲁菜的风格我不喜欢，不过瘾。服务也没有什么亮点，但是价格真的不便宜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-03;低卡糖糖;传统国营老店的感觉,提前半年预定的年夜饭,吃完之后居然没感觉,还是得回家补顿饺子. 怀疑自己是不懂得欣赏鲁菜,不过去胶东半岛也吃的很HAPPY啊，小郁闷;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-31  更新于10-31 21:48;cy8003;朋友要过生日，又喜欢吃海参，传说这家的葱烧海参烧得不错，本想到这家来吃他家的这道特色菜，可又得知他家是国营老字号，就犹豫了。挂老字号的国营餐厅多数都是货真价实的只剩下门上的牌匾了，好的很少；服务差、脸难看、菜品质量不稳定、店大欺客是他们的通病。所以多少年了一听说要去的是老字号餐厅，能推就推，我买单的话是决不会选去老字号的。老字号这两年是否有改变了呢？忽然想起不如到这里看看大家对这家的感受。看过之后，不用说了，还那样！也许再过几年，就连他们门上的牌匾都让他们自己抹成漆黑一团了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-10-26;蹦蹦专业户;每次路过的时候觉得那建筑很宏伟，终于去吃了，价格小贵，不过确实地道，不得不让人称赞，本人最喜欢吃他们家的干榨小丸子！哈哈哈！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-23;沸洋洋0;去过一次 菜挺地道的 服务不怎么样 上个菜都等了半天 喜欢地还是乌鱼单汤 棉棉的 不知道怎么表达那种感觉  反正我是听喜欢喝的;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-20;花椒苹果;冲着老字号的名头去的，比较失望，以后不会再去了价格超级贵，卖相并不好上菜超级慢，不知道是不是跟有3家婚宴有关。烤馒头还凑合;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-19;美美爱;这间店真是不便宜。。但是口味和价格实在不成正比。。现在的装修的很气派，还有电梯适合老人，但是菜系比较少，首先点了一个蒜蓉西蓝花，卖相很差，感觉厨师做的很敷衍，上来光看样子一点食欲都没有，用了很多淀粉很粘稠，而且口味很咸，还点了一个砂锅三菌，上菜的时候莫名其妙的用了一个盛汤用的大白碗，以为是上错了无论做的多简单但至少应该是砂锅做的和服务员沟通后，服务员说这就是我们点的砂锅三菌，可能是因为砂锅用完了就用汤碗盛了，我们大概晚上8点多到的用餐的顾客已经很少了不知道为什么砂锅还这么紧缺。。油泼桂鱼还可以，但是不够入味，上餐时间很慢，服务员态度敷衍。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-10-18;luciferspiri;大堂环境挺吵的，包间好一些，最低消费1000。葱烧海参点的最便宜的488/400g，不是辽参，不过味道不错。香酥鸡挺烂乎的，比较入味。栗子白菜，白灼西兰花一类五功无过。比较郁闷的是，本来点了红烧鳜鱼，结果服务员记成了葱烧鳜鱼，也就是清蒸的=_________= 为了不扣人家工资，我妈说就算了，将就吃吧。。。结果这个鱼居然蒸了50分钟才上来，完全老掉。。。我爷爷又说，为了不扣人家工资，也忍吧。。。于是这200多块钱的鱼我们就这样凑合着吃了两口打包了。。。感觉，这里比较适合老人来吃，什么东西都软软的很清淡;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-17;KimoraWANG;忘了DP，今儿来补交就餐环境不错 对得起老字号 可是这服务就差强人意了 对大厅的客人照顾不周菜价是分级别的 有比较家常的 40块左右 也有贵点儿的菜，适合宴请鲍汁烩三菇严格批评！和便宜坊比起来差太远了。。。上汤娃娃菜马马虎虎 有点儿咸了 不是很鲜香酥鸡还不错吧 还有个什么小丸子也还行 焦焦脆脆的水晶肘子超级少啊。。。特别不值就这几个菜的印象比较深 其他的记不清了～老字号啊。。。失望！门口儿有卖主食的，一个劲儿的涨价啊！杠头挺好吃的 其他一般。。。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-10-16  更新于10-16 19:09;湖州客;号称是北京的老字号，山东菜馆，因此到北京的第一天晚上就特意打车过去品尝。。。。。店的外观甚是华丽，尤其是大堂里挂着的那盏大水晶吊灯。。。。。饭店主要以包厢为主(可能要收包间费和服务费），二楼楼梯两边的走廊上摆了几张桌子，就算是散客大厅。。。。虽然大厅里也站着一些服务员，但很懒散，一副爱理不理的样子，叫半天都没反应，脸上好像你欠了她们300元钱的那种欠揍的表情，真是店大欺客。1、葱爆海参（188元，已经是菜单里标价最低的那种了，但既然是主打菜，来了不吃总有点可惜，咬牙点了一条，味道的确不错，尤其是那拌料倒上米饭，吃起来更香。会送一份米饭给你，可惜不是泰国香米）2、糟溜比目鱼片（68元，以前没吃过这种味道，甜甜的，起先两口吃起来还行，吃多了就有点腻歪）3、栗子扒白菜（32元，栗子非常香甜，可惜栗子数量不多）4、烩乌鱼蛋汤（15元一份，酸酸的，挺开胃的，竟然是最后才上，我也不大吃的惯）5、烤馒头（1.5元一个，样子很可爱，像旺仔小馒头的放大版，味道感觉没预期的好，就是挺有嚼头的）6、米饭（2元一份）最可恨的是，上菜超级慢，平均半个小时上一个菜，常常是吃光一个菜要在位子上等半天，你向服务员催催，她们还嫌烦，这顿饭吃的那个郁闷啊！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
09-10-14;yantouzi;一家老字号的鲁菜餐馆，味道挺不错的，海鲜价格也比较合适，算的上大众消费吧，当然首选的是他家的葱烧海参，很Q很滑，好吃，嘿嘿、、、连汤都很好喝，顶;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-12;极品银;很要好的姐们结婚，因为是伴娘，所以菜没吃多少，匆匆忙忙喝了口乌鱼蛋汤，确实不错，倒底是他们家的招牌。只是葱烧海参觉得一般了点，可能是一大盘的缘故，可是毕竟也是3500元/桌的呀，反正个人觉得不咋样。至于裙边，我也没觉得多特别，可能咱对这种高级菜口感太挑了点。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-10;鱿鱼圈圈;来了这里吃饭，真的是贵。在包间里吃的。包间装修的不错，名字也好，叫“延寿斋因为店有历史，菜有名气，环境也能满足需要。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-10-10;较比理想;名店就是名店，菜品做的非常规矩，喜欢正宗鲁菜的朋友一定不会失望。尤其汤头比其他的老字号明显强，推荐。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-08;锦瑟801110;人均消费之所以不高是因为没有点海参，昨晚不是很饿，就和朋友打车随便走，最后决定来这里环境没得说，价格更没得说进店的时候很热情，点餐就点了两个菜和一个汤就不是很热情了鲍汁烩三菇38，颜色很重但是没什么味道，就是普通的平菇、草菇、罐头的滑子菇，不好吃全剩下了糟溜三白68，鱼片滑嫩，鸡片有点老，第一口的时候感觉咸鲜回味微甜，但是吃到最后感觉很腻虽然是名店但是不适合我这样喜欢口味厚重的人来，呵呵;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-10-07;红红的头发;山东菜不错，就是好吃，老字号啊，老牌子，本人也是山东人，来这吃感觉就像回到了家，有点想家的感觉，以后还会来的！~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-07;春梦秋云;本人是山东人 所以比较偏爱鲁菜 这家餐馆尤其符合我的口味 一个字赞;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-06;潇瑶之;我就是山东人，来丰泽园之前，从不知道，鲁菜可以这么好吃。！！！呵呵呵~就是价钱有些贵但是菜很好吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-10-05;小盆友爱大盆友;老字号就是老字号，味道超棒~口味不错~服务也好~价钱很适中~适合全家一起去聚餐~总之很不错~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-10-03;可以吃完就去死;老字号了~主要是带姥姥来吃饭~发现这里的确也是老年人来的多葱烧海参的价钱挺超乎想象的，糟溜鱼片有点甜不太适合我的口味= =香酥鸡还不错~环境很一般~感觉不太衬得起这个价格走时还买了包豆沙包带回家;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
09-10-02;影倾城之恋;和朋友聚餐去的，感觉还可以，菜品挺正宗的，口味不错，服务也可以，价钱也和的来，挺不错的，适合一起去聚餐。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-01;大猪小猪摞一盘;丰泽园在俺的待吃饭店名单上排名第一，葱烧海参向往已久。老听一个山东朋友说鲁菜如何如何好吃，但是现在基本上没有正宗的鲁菜馆了。到了丰泽园，发现里面正办婚宴，一楼的非吸烟区都满了，给弄到二楼的走廊上。后面一桌两位男女吞云吐雾，俺是闻了烟味喘不过来气儿那种，算了，忍了。先来饮料，酸梅汤。一位板着脸的美女哗啦啦给倒了一满杯，能看见表面张力那种，然后往桌子上一放，流得到处都是。现榨的橘子汁，本来要柚子汁，但是没有了。上面好厚一层泡沫，喝完了还剩一大堆，成本不是这么节省的传说中的葱烧海参。没要最便宜的也没要最贵的那种，挑了个中间的。海参肉质还行，估计是一分钱一分货，不算是顶好，比一般海茄子强不少。汤汁的味道浓郁，葱很香，下饭很好。就是这个盘摆得，少了一根油菜。虽然在菜单上不过是个中等，但好歹也是几百米的菜，给用心点儿好不好？炸丸子还算香，就是面实在太多，肉实在太少，还不如俺自己做的豆腐丸子。这个是沾酱和椒盐的碟子，请看俺上传的照片，俺向毛主席发誓，绝对是刚刚上桌还没有动时候的样子，难怪有人猜是把旁边桌子上剩的端过来了。乌鱼蛋汤。酸辣口味，还行。切得也狠薄。栗子白菜。栗子很好吃，白菜也凑活。汤太咸。虽然说高汤确实都是咸的，那也得控制一下不是？本来挺美好的一个菜。这顿饭的最高潮是这个蓝莓山药，那个条切得实在太赞了，不但每一根粗细都不一样，同一根上这一头跟另一头粗细都不一样，充分体现了对多样性的追求。蓝莓酱不知道是哪个超市买的罐装品。要了一个杠子头，没拍照片，热乎乎的还不错，里面软软的甜甜的。吃饭时候听见那位板着脸的美女跟同事聊天，抱怨说一个月只有多少多少工资。大姐，又不是俺给你开那么少钱，不要给俺脸色么。这次去的是珠市口总店，俺狠惊讶丰泽园居然撑到现在没倒闭还在海淀有家分店。光靠名声吃老本，能挺多久？或者不需要回头客？这真是俺吃得最伤心的一顿饭了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-10-01;其实我爱吃;是一家老店了。。。有时候约朋友会去那里，整体口味不错，就是上菜慢了以小点点。服务还好吧。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-24;入世非为口;我酷爱鲁菜，京城鲁菜第一家，当属丰泽园。丰泽园源自“京城八大楼”的新风楼，源自新风楼也高于新风楼，没有百年的历史，却有百年的底蕴。鲁菜经典当属海参，海参列八珍“参翅骨肚窝掌筋蟆”之首。丰泽园的海参属极品。海参种类繁多，可食用的只有几十种。我国是海参的主要产国，海参的产地越往南种类越多，越往北品质越好，海参是近凉动物，水温高于20度就会休眠，在我国的7月到9月是海参的休眠期，这段时间还是不去吃海参的好。海参中的极品当属刺参，刺参有分为仿刺参、梅花参、绿刺参和花刺参。海参的再生能力非常强，损伤或者切割后都能再生，按照损伤再生的程度又可以将同类海参分为三六九等。葱烧海参是丰泽园的招牌菜，价格按照海参品质不同而异，越贵越好，百年底蕴，童叟无欺，只管放心。我最喜欢这里的大乌参，弹牙润滑，发的劲儿透，吃这道菜需要用调羹，一勺一勺慢慢舀着吃，仔细品尝。如果您用筷子，得有非常高的技巧才行。详见北京谈吃http://blog.csdn.net/sailing_w/archive/2009/09/07/4528762.aspx;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-24;seeyoungchen;老字号了，主打鲁菜，个人特别喜欢葱烧海参这地地道道的鲁菜，有点儿小贪心，如果海参再多一些就更好了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-24;小熊维尼的驴;总说丰泽园丰泽园的 就是不知道在哪 我对这些老字号也是没什么太多感情可是我的家长好像对这里挺喜欢 那就查地图 打电话才找到丰泽园的总店 总的来说没让我失望吧 我妈倒是吃得津津有味的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-21;顺溜兄弟;非常正宗的山东菜，因为是山东人所以非常喜欢，几道镇店的菜都是很到位，葱烧海参、糟溜鱼片、水晶肘子、油焖大虾、乌鱼蛋汤基本上是每次必点的菜，隔一段时间不吃就会想，总之在北京的山东人应该都会喜欢这里。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-09-20;雏菊花;昨天和老公请爸妈去的。老公说这地方适合老年人！新装修过，环境不错，服务员态度很好，上菜很快！吃的爸妈很满意。就是海参太贵老人不让点。遗憾！牛蹄筋很烂。糟溜三白（玉兰片，鸡片，鱼片）太好啦，赞一个！干炸丸子很不错，烤馒头很好吃，不硬挺软的。总之很满意还会去的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-18;花卷馒头包子;很喜欢这样做的 山东菜问道很好葱烧海参问道不错，环境也很好 ，地方很大，下次还会来这吃很错的。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-09-18;虚弱的胖子丸木;环境感觉不错，菜也合口味，价钱也没有说的那么贵。可能我们也没舍得点太贵的……对干烧鱼印象最深，浇的汁儿好吃。意犹未尽。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-17;京城阿源;嘿嘿，按性价比太低了，口味一般但价格不是一般高-----其他老字号同样的消费比这可强不少呢，仅此一回喽。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-09-16;yangduoming;朋友的老爸请客去的，尽管没点葱烧海参那样有代表性的的“横”食，但却有机会品尝到名声不那么响亮却不失鲁菜之纯醇大气的“二线”菜肴，确感口福不浅！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-15;瀧太無二;传统鲁菜，口味适合北方人，菜量也够大是请客吃饭不错的选择。其实有着很长海岸线的山东半岛也盛产海鲜，虽然他们烹调的方法没有粤菜精细，但却有自己的特点，像我每次去都必点的“烩乌鱼蛋汤”就是别处吃不到的。据说这个汤还被我们敬爱的毛主席亲自夸奖过呢！要往高端吃可以尝试一下老字号的各种山珍海味，这里的硬菜、大菜都素以清淡味浓、醇厚不腻见长如：黄焖鱼翅、葱烧海参、沙锅鱼肚、油焖大虾、清炖裙边等。但说实话我还是吃九转大肠比较香，但又怕胆固醇高~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-09-15;小金胖子;同学回国在这里请过一回，原以为老字号服务和菜品有多么好，结果远不是那么回事。提前两周定了一个包间，结果用时音响不灵，还没有一点歉疚，爱搭不理的。葱烧海参远不如宣传的好，没有弹性，也没有糯劲。葱香味也不浓。焦溜丸子肉倒是挺瘦，但是不香，浇汁不浓厚。鱼肚跟硬纸壳一个感觉，没有发透。九转大肠做得还算能吃，肘子做的也不够滥......就一个乌鱼蛋汤还说得过去.总之，花了不少钱对菜没什么好印象。倒是那一张张看着象别人欠她二吊钱的脸印象深刻，后来实在受不了这窝囊气，要求换屋子，就被要求单加钱，我呸！经理也不来，弄得哥几个差点砸了它的场子，这才不再提钱的事，乖乖换了屋子。当上一会就够了，奉劝大家别来，花钱不少，但无论是菜品还是服务已找不到老字号的味道了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-09-10;dg414;姐姐的婚宴在这儿办的，可我居然没一点印象，可见不是为吃去的。以后没再去过，倒是在门口的商店买过寿桃。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-09-09;猫咪爱吃海鲜;味道很正的一家鲁菜~~老字号~~~服务一般！但是一家子人点了很多菜！不过。。真的好贵呀。。。下面说说我们的菜品吧~~海参：这个可是当家菜~~~~海参据说不是人工的！吃起来真的很棒！有点QQ的感觉      很滑！很嫩！汁也很鲜！不愧是当家菜呀！！！干炸丸子：外酥里嫩！很好吃！肉很好~基本是瘦肉~很香糟溜鱼片：这应该也是特色了！很不错！就是量略小了。。九转大肠：个人觉得一般！更喜欢烂蒜肥肠～呵呵！不过肥肠看起来很干净！其他的菜印象都不深刻了。。就是海参实在铭记在心啊～～好吃啊。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-09;聽爾啲聲喑;星期一的时候和朋友去的，朋友是第一次来北京，带他去前门玩，后来为了找ATM机（现金都花光了，没钱吃饭了）发现的这家，因为累的走不动了就在他家吃了，也许是太累了吧，反正吃着特香！不过有点贵！！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-06;zlepo;吃婚宴来的，鲁菜的典型代表凉菜里水晶肘子、酱鸭味道最好葱烧海参，海参切的很大一片，好实在啊，酱汁浓厚烤鸭不错，鸭皮酥脆，鸭肉软烂，就是包的饼不是特别好，是用类似火烧的饼，而不是荷叶饼水果虾仁也很好吃，虾仁特别大一个，水果有火龙果、哈密瓜和西瓜，甜而不腻，我吃了好几个大虾仁乌鱼蛋汤，乌鱼片很薄，酸味正合适，喝了两大碗栗子白菜里栗子比白菜好吃，栗子很快就被抢完了干烧鱼的汁调的很好，鱼肉又嫩，好吃啊好吃小点里枣泥糕很霸道，太细腻了，入口即化啊银丝卷一般，感觉就和一般的馒头味道没什么区别;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-01;凯妈;慕名来到京城的鲁菜名店，环境很好，打开菜单发现菜不便宜。点了干炸小丸子、油焖大虾、糟溜鱼片等。菜做得很好，一点不油腻；油炸的丸子吃起来很香，觉得鲁菜挺好吃的。服务生很怪，好像有人欠她啥的，脸老是耷拉着，和整个饭店的环境不般配。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-22;绝对嘉宾;这里的海参做的不错，九转大肠也可一尝，环境也很好，不过价位不低的．不过本人一直都很喜欢鲁菜的鲜，很正宗．;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-08-22;喜欢吃的鱼儿;提个小建议：个别菜品（家常的那种）味道会有不同，比如我最爱的“海参过油肉”，有的时候酱汁不够浓厚，哈哈因为经常去光顾！整体来讲非常满意，鲁味十足！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-08-22;J猪;很有气派的老字号，家庭聚餐的最好地方。在这里作为特色中的特色的海参有六七种，从平民价格到尊贵无比的都有，也还算选择丰富。但我更喜欢吃干炸丸子，真的一点也不腻，但很香~家人还都很喜欢那道著名的九转大肠，觉得风味十足又没有一点异味。但对像我这样不吃内脏的人来说，还是不太能接受……孩子们还比较喜欢的一道菜就是那个拔丝红薯~很久没有吃到能拔出如此长丝的拔丝菜肴了，足见师傅们的功夫~恩，不太满意的是那个服务啊，真是让人头痛……在包间里基本上见不上服务员不说，一切事都得自力更生啊。更可恨的是，我们的栗子扒白菜竟然最后都忘了上了！让我们享受了一晚上的大鱼大肉和主食，那叫一个油啊……这个地方吧，没来过，名声那么大，总想来一次。但来过一次之后呢，没什么事是真的不会再来了……;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
09-08-19;齐典;爱吃这里的烤馒头，说是烤，但只是馒头的外皮上轩半部有些被烤过的颜色馒头略微有些发甜，一般白口就能吃一个买过这里的熟食，感觉一般;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-17;purelady;周末的家庭聚会，考虑地点因素，踯躅在晋阳饭庄和丰泽园两处，因有成员不善吃酸，最后锁定在丰泽园了。珠市口总店建筑风格别具一格。内饰传统老北京元素，雕栏画栋，疑似上世纪民国初年。鲁系菜品较全，香酥鸡色泽口感上乘，南瓜百合粥原汁原味，栗子白菜辅以鲍汁，突出了传统鲁菜鲜咸烂，宴客也不闲简陋。乌鱼蛋汤则偏油腻，葱油石斑火候过了，也没有剔骨（问及服务员，一脸茫然，概南北差异所致）。服务人员素质平平，与老字号的辉煌相去甚远，晚上八点钟就让客人买单，让饱受加班之苦的xdjm大呼社会主义好。鲁菜整体口味重，也比较油腻，喜好粤菜的食客点餐要注意搭配，不然胃肠会大受考验。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-16;艾米姐;葱烧海参感觉很不错，MS同其它的菜馆的海参用料有点不一样，但又说不好具体不一样在哪里。乌鱼蛋汤很好喝，一点都没有腥味。烤馒头很不错，让人想起小时候自己在火炉上烤的馒头啦。除了价格贵一点其它都不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-01-28  更新于08-12 13:35;松小水怪;第二次：8月初的那个周末去的，办生日宴。因为有熟人，所以菜量大，价格还给打了折扣，这里就不说具体是多少了。比起第一次更能细细体会菜的味道。凉菜有个鸭翅甜甜的，很好吃。还有好多人说拌海蜇非常好吃，可惜偶那天肚子疼，不太敢吃那么凉的东西，没有口福。鱼肚汤：非常好喝哦，只是偶不喜欢吃鱼肚，所以把汤都喝了，鱼肚全部留给老公吃了。葱烧海参是相当地不错，不愧为鲁菜馆的招牌菜。焦溜丸子说实话：味道太重，我们都得就着他家的经典馒头吃。香酥鸭：还是因为吃了这家店的香酥鸭，才开始爱上了这个菜的，美味。还有好多菜，我们都感觉口味偏重。但是业内人士说有好多山东人都觉得味道很正宗。这个我也不奇怪，因为去山东的时候，那个菜我都没法吃，咸的不行了。就是崩溃。唯独有个煎豆腐，清清淡淡，在众多重口味的菜里脱颖而出。家里有喜欢鲁菜的朋友还是可以来尝试的~~~装修得很气派，服务也还算周到。================================================================第一次：还是前两年表姐结婚的时候去吃的酒席，那时候的人均应该比现在便宜吧。具体吃了哪些菜基本上没印象了，脑海里仅存的就是葱烧海参和乌鱼蛋汤。应该说好吃的才记得住，哪些记不住的估计也不是太好吃。那时候的环境还不错，富丽堂皇，服务员服务也很周到，不知道最近变了没有。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-10;法比奥_卡曼;果然是老字号，外面看上去没觉得什么，里面倒是真挺气派，不过，坐在二楼大厅的比较囧，基本就是坐在楼道里，充分享受包间出来上厕所下楼梯的各位客官尽情鄙视的眼神...所以说，要是就有自己家两三个人来吃,还是算了...海参，貌似最便宜的也是500大洋一份，葱烧的，挺好吃，可也没觉得特别强大，以前家里自己也做过，区别在哪里？菜都挺好，比较传统的北方菜，虾仁、香酥鸡等等都是有卖相有味道，除了贵点之外，没啥不好的。自己花钱，请谨慎~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-18  更新于08-10 08:28;llu2;从小吃到大的馆子，可以称为北京鲁菜的楚翘了吧。因为家里都是老北京，所以都爱这口。因为煤市街重修，门开到了东面，所以里面没有以前那么大了。和以前一样，葱烧海参，现在用的是日本海参，据说味道没有中国的好了，反正现在都是人工养殖的，味道都差不多，关键在于师傅的手艺了。香酥鸡是必点的了，加饼吃哦糟溜三白，水平一如既往，糟溜是传统菜里比较难做的了，尤其是味道和火候。干炸丸子，外焦里嫩，椒盐咸淡合适，一口香啊。红烧牛筋。。还有乌鱼蛋汤。没想到老婆巨喜欢金银卷，呵呵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-08-07;冒冒神采;昨天朋友回国，带着他和他女朋友去了仰慕已久的丰泽园！尝尝正宗鲁菜。三个人点了四个菜：糟溜三白、芫爆里脊丝、九转大肠、干丝白菜心。*糟溜三白味道一般，不酸不甜不鲜，味道相当一般；*芫爆里脊丝中规中矩 *干丝白菜心，干贝丝太鲜腥味较重*九转大肠味道不错，口感丰富，稍腻点，昨天唯一还算满意的一道菜 ￥159*主食烤馒头，味道还可以，好像烤的是奶油馒头折后三人消费298。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-08-04;yanyer;从小就来这里吃，爷爷奶奶都好这口，因为爱吃鲁菜。这次给表妹过生日选的这儿，想让她也来试试老字号。糟溜鱼片和干炸丸子是必点的菜，这次点了一个什么咖喱牛柳还是什么，真的是不好吃，香酥鸡王也一般，特别小，还点了什么不记得了……总之不便宜，味道也不如以前好了，烤馒头特别小一个还要1块5，银丝卷做的也不行了……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-03;欢乐豆888;老字号，就是不错。里面的装修不错，停车位也挺多的，是免费的。店内的东西也挺好吃的，别说他家的还味道还真不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-02;amanda_24;从小爸爸妈妈就带我吃丰泽园～很有感情呢，老字号就是好～最爱他家烤馒头，银丝卷，水晶肘子，葱烧海参，干炸小丸子～～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-07-26;猪小排911;慕名而去，依照大家的推荐，点的都比较清淡。水晶肘子38 妈妈说不值 就那么几片肉 也不是大块的肘子干炸丸子46 两吃味道挺好的栗子白菜32 味道还不错糟溜三白68 鱼片挺多挺好吃的 比鸡片嫩好多芫爆散丹38 快吃完了才上 味道一般般 妈妈说谁炒都这味儿乌鱼蛋汤15 南瓜百合汁8 都很爽口 烤馒头和银丝卷价格整体都偏贵，最最不满意的是 上菜实在是太慢了 居然先给我们上馒头让我们啃着 好噎啊;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
09-07-26  更新于07-26 15:25;低眉;家庭大聚会时来这里，订了这里最大的包间，有独立的卫生间，独立的厅堂，家人在一起很方便。辽参很棒，吃起来爽滑，豆包，杠头也很不错。价格贵，果盘80元一个，在别的地方都是免费送的啊！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-20;江豆子;很久以前吃的,一直忘不了乌鱼蛋汤的味道!!!强烈推荐这个,乌鱼蛋切的薄,口感好,味道正!其他的没什么印象.;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-07-16;小胖儿131;老妈过生日去的。爸妈年轻时已经吃过了，这次我是蹭饭的。很正宗的鲁菜。糟溜鱼片很好吃，味道很好！干炸丸子口感太好了，和一般的店做的绝对不一样，值得去吃！！！！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-07-15;susanbll;老妈过生日，想吃鲁菜，就杀到这了。说实话，除了干炸丸子我觉得其他的菜的味道都一般。服务和环境都很好，不知是不是包间的原因，上菜很快，还被老爸表扬了一下。葱烧海参 味道还行吧 但我不是很感兴趣两吃干炸丸子 这是我最喜欢的菜了香酥鸡王 好小的一只鸡呀 味道真的很一般红烧牛蹄筋 连我爸妈都说太烂了 没嚼头水晶肘  没有想象的好吃 枸杞凉瓜 感觉什么调料都没放 焯个水就上桌了糟溜三白 这个好吃 鱼真的一点腥味都没有 而且鸡肉和鱼都很嫩百合虾球 我妈说这也是鲁菜的特色菜 但除了虾个大以外真没什么味道烩乌鱼蛋汤 味道不错芫爆散丹 我不吃香菜 所以没吃 看着还行吧锅塌豆腐 还是没啥味道 所以我蘸着丸子的椒盐吃的烤馒头/银丝卷 不能理解大家说的非常好吃 就是馒头 有啥特别吗？而且最可恶的是银丝卷里还没银丝了 说是太甜 所以不放了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-05-29  更新于07-06 11:27;xxmail;第一次来这儿就是参加婚宴，那菜品当然错不了！尝到了著名的葱烧海参，海参的品不错，烧的也恰到好处。乌鱼蛋汤特别好喝，据说最适合女性，可以调理身体，美容养颜。糟溜三白是把鱼肉、鸡肉和笋片炒在一起，口味清淡，鱼肉很嫩。有一道凉菜，就是芥末拌木耳，非常爽口，推荐！还有许多菜叫不出名字，鹌鹑肉、鸭肉、肚丝一大堆，都记不清了，反正感觉挺好吃的。不过，老妈说没有她以前吃过的好。可惜是吃婚宴不知道价格，就没法介绍了。环境布置很大气，够档次，服务方面也不错，但总觉得服务质量应该再提高些，才能与丰泽园的名号相匹配。总体感觉这里比较适合宴请宾朋，会很有面子，家庭聚会的话，价位可能稍高一些。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
09-07-03;600166;老字号，以前一直不算高档。现在重新装修了，金碧辉煌，走高档商务路线。包间据说全满。我们四人去的，点的基本都是便宜菜。虽然有点贵，但是菜的味道真是非常非常好。对得起招牌，也对得起菜价。希望这样水准的鲁菜馆越来越多，而不是越来越少。另外鲁菜也应该经常创新，只有这样才有活力啊。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-06-30;李小虎er;一直向往的老字号 猴仔的哥哥结婚 我也被邀请了 哇嘎嘎 环境相当大气 很宫廷 感觉当了一回格格 哈哈 婚宴 各种吃的都比较地道 难忘葱烧海参~~~~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-06-25;北京豆浆;老字号了，父母就喜好这一口呢。到这儿就是吃海参来的，味正，新鲜。还看到不少带老人的家庭来这聚会。海参、鱼片、银丝卷都不错。九转大肠口味也挺好的。适合老人办寿啥的，新装修后环境比以前有提高。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-06-23;爱吃酥皮点心的日本狆;姥姥是山东人 就认这个老字号。我们结婚不办婚礼了 就在这儿请姥姥家的人吃法。去的时候还有人在办婚礼 热闹。老字号的门口有一些免费停车位 地下也有。老字号的正门靠西是丰泽园特色外卖食品店 肯定都特好吃~~~定的包间 2楼西花厅 12个人刚好坐下。可以自带酒水 但是要收全单10%的开瓶费 【黑】然后看到茅台是1180一瓶！！最后因为家家都有人开车 所以就没要 象征性地点了红酒 还有纯生啤酒。饮料要的西柚汁 一般。后来又要的橙汁还不错。因为有老人所以还是点了热饮玉米汁 可以跟服务员说单上炼乳 这样自己加就不会太甜。菜上的中速吧 凉菜有水晶肘子 这个还有讲究 什么肥而不腻 瘦而不柴 挺好吃的。比较难吃的是一个芥末菠菜 超级不推荐 但是老人看桌上有绿色的 健康 健康不是。。。最最好吃的是一个拌海带的凉菜 酸酸甜甜 每个人都很喜欢。热菜点了干贝炒大白菜吧 一般。葱烧海参 油闷大虾 乌鱼蛋汤 这都是鲁菜的经典。 干炸丸子是配椒盐和酸辣酱 不错。做的核桃仁鸡丁就比较一般。 糟溜三白是鱼肉片 鸡肉片还有笋片 浇汁的是特酿的米酒吧 挺好吃的 鱼肉都没刺。还有一个芫荽炒鹌鹑肉 一般。主食点了银丝卷 很一般 发面做的吧。香酥鸡一般 有些油腻夏天吃。总之老字号的菜有自己搭配的菜单 方便大家点菜。如果是自己家人吃饭 实惠出发还是参考他的餐单 自己点。老字号一共5层 内部有电梯。喜欢鲁菜的可以考虑;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-02  更新于06-22 08:50;坐岸观澜;实话实说，只能用“贵”来形容，和众多的老字号，如北京八大楼和其他幸存的老字号比，它的门脸算是不错，但吃完后，我认为，它有所有老字号的缺点，如菜品、盘式一般、服务一般，价钱昂贵，自己吃饭，朋友聚会，千万不要去那里。如果你一年收入有１０万元的话，不妨去多吃点儿那里的海参。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-14;自在由心;别人请客去了一次，海参现场点，我一看价格就有点傻眼了，点了便宜的还500多，做的味道还行，但比一般家常菜馆也没好20倍啊，但价格可是20倍的价格，烤馒头是这里的特色，每人要了一个，挺香;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-10;yoyok66;干炸小丸子比东兴楼的好，海参什么的味道也还可以，松鼠桂鱼也没有想象的好，倒是酱爆鸡丁真是出人意料的好吃，鸡肉新鲜劲道，入口浓香，比川办的宫保鸡丁好吃多了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-08;球笑吃;老爷子过生日定的这里葱烧海参，没的说，镇店名菜炸丸子超好吃，价格不是一般的贵凉菜种类不多，量不是很大想吃炸馒头，居然没有了，哎。。。。。。。总之味道都还可以价格更可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-06-08;八佾舞于庭;俺知道丰泽园是因为若干年前新中国的一个商业部长去这里吃饭没给钱而上了人民日报。金牌鱼翅188元一位，百合虾球110元一例，红油肚丝30元一例，蛋黄酥36元一例。京畿重地，富贵靡集，百年盛名，历经繁衰。放在这般氛围下，因该说物有所值，且保有水准，有点出乎俺的意料。推荐红油肚丝，至少说量不算少，软嫩爽口，且价格便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-06-01;邢大头头大;吃的葱烧海参，味道很鲜美，芫荽里脊味道是最好的了，总体来说挺不错的，人家毕竟是老字号了，可以去吃吃的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-01;helenhan927;经常从丰泽园路过,终于去吃了一回,感觉真的不错,不愧是鲁菜大家,每一道菜都做得很精细,尤其最爱他的乌鱼蛋汤,有点酸酸的味道,非常的爽口,而且在吃了许多大鱼大肉之后喝了很舒服,干炸丸子,香酥鸡,味道都很好,葱烧海参当然是这的招牌菜味道好,量足,就是价格比较贵,但如果是第一次来还是要吃的.总之菜品很好,价格也不是很贵,如果不点海参的话.但是有一点,老字号的服务很一般,停车位少,服务员还狗眼看人低,有位不让停,跟他们吵了一架.;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
09-05-29;风车小虎;我第一次来是15年前，圣诞节。那时候我5岁，送了个圣诞老人的玩意儿。我还记着长什么样呢！这里环境不错，东西做得也好！离我家两步路的功夫。以后看看什么时候在去一次~我觉商务宴请比较合适，家庭聚餐贵了点儿~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-05-29;gaoyuyutou;昨天端午节和老爸老妈去的。人不太多，反正不用等位。服务员说可能是下雨的缘故吧。点了葱烧海参，红烧牛蹄筋，酱爆鸡丁核桃仁，银丝卷。虽然还不至于吃不骑，不过贵是真挺贵的。但也算值得。毕竟味道没的说。点蹄筋的时候还怕老爸牙不好咬不动，结果一尝，简直就是入口即化啊。。。鸡丁超好吃。。海参也不赖。。不过老爸买单时对服务员说，你们这银丝卷真不好吃，还不如你们的馒头咧~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-20  更新于05-29 01:00;扑棱扑棱;我堂哥在那里办的婚宴，就是感觉国营的服务质量还是有提高空间的乌鱼蛋汤和糟溜鱼片很好吃，可是像我这种根本就不好海参口感的，去那里真有点对不住掌柜的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-26;肉肉爹;以前经常去，装修过后还是第一次来，菜品没说的，还是老牌鲁菜，不知道为什么，今天吃的海参汁里有点锅渣子。当然口味还是可以的。水晶肘子，老醋海蜇头，银丝卷，糟溜鱼片，乌鱼蛋汤，都还是那样，吃的相当满意。装修后虽然新了，但是原先墙上挂的老照片没了。大厅里原先的水池子也没了。少了些许休闲的味道。不知道为什么也是大红柱子配白墙。看起来很生硬。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-05-23;蒋A弦宝宝;当时怀孕期间不知道为什么突然很想去丰泽园，LG为了我肚子中的宝宝，只好任由我吃，呵呵，过瘾，我还挺喜欢！基本就只点海参和乌鱼蛋汤，真好！最贵的一次人均900多，最便宜的一次人均300多，其实就是选的海参不同。不过我现在已经改自己家里做了，只是乌鱼蛋汤确实做的没有人家好吃！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-18;西沙王哥;老字号就是老字号，菜做的没得挑，葱烧海参是看家菜，糟熘鱼片爽滑鲜嫩，烩乌鱼蛋汤你就喝去吧，味道很好！店内摆放着很久的老照片，有丰泽园当年老当家的还有国家领导人来丰泽园用餐的。丰泽园适合婚礼、商务宴请，也适合宴请远道而来的亲朋好友，绝对的有面子！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-05-17;随意挽青丝_;丰泽园是老字的鲁菜，在这里的吃饭的多为中年人及老年人~餐厅环境很好，周末在这里办婚庆的人比较多、节假日吃饭都要排队，人气相当旺~非常喜欢糟熘鱼片、乌鱼蛋汤、香酥鱼~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-05-14;freeguoyan;喜欢吃的有烤馒头1.5米/个银丝卷2.5米 、个乌鱼蛋汤15/例两吃干炸丸子46米，沾的是甜辣酱和椒盐糟溜三白68米杠头饼3米/个蒜蓉烩肚丝16/位海参狮子头20/例南瓜百合8/例芫爆散单38双冬烧茄子28锅塌豆腐32枸杞凉瓜15香椿苗豆腐丝16水晶肘子38适合商务宴请，绝对有档次，外国人一定喜欢。而且最近新装修了，古香古色的。家人朋友聚餐有点小贵，但味道正宗，环境干净，服务也算到位。去饭桶订餐可以打九折（除海参燕鲍翅酒水外），为什么店评没有折扣？遗憾之所以人均80，是因为看你吃什么，如果吃海鲜之类，那要300左右，因为海参最便宜188一只。最便宜的啤酒18一瓶（500ml)。茶水是20每壶。当然白开水免费。如果只吃家常菜80差不多人均。不过听说丰泽园有句俗语：不吃海参到丰泽园干嘛来;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-11;爱看闲书的皮皮;早听说过丰泽园的大名，就是一直没有去过！昨天纯属路过，就凑过去看看，食品部那里有几个人在排队买东西，于是我也上去买了两个烤馒头和半斤炸猪肉丸子！因为一个买东西的顾客说丸子不错，不过不便宜哦！ 30一斤！据说溜着吃很不错的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-04-25;上官青青;北京之行的重头戏，第一天晚上匆匆在郭林解决晚餐。第二天早上吃过早点，午餐大家强烈建议来丰泽园。据说以前国家领导人物也来这里就餐。为避免人多，我们十一点就抵达这里，从门面来看很大气，进去后更是富丽堂皇，假山流水小亭子。点了这里的主打菜葱烧海参 糟熘鱼片 水晶肘子；等菜期间陆续来了很多人，基本上都是全家，每一家都有老人在内，看来这里非常招老人的喜欢。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-04-24;老灭的炉子;只是，在外卖处买过东西，东西的质量不错，口味也很好，服务没得提。不值一提，这，是不是国营的呀，？好横。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-20;闹儿112;老字号哇，永远是那么华而不实！~9个人吃了1700多，真没觉得有什么，就是点了一些经典菜式而已~~~可以自带酒水，还好，打电话订位的时候，说不可以自带。到了，才知道，根本不管~~~;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
09-04-16;8斤半;吃大饭庄，总有一个感觉，就是散座与雅间的待遇不一样，不是说的服务，就是菜品质量，怀疑是否有专门对付散座的低级别厨师。吃过几次丰泽园，对其面点感觉最好，烤馒头和银丝卷。糟溜三白，正如前面的朋友说的那样，糟的味道不浓，可能就是黄酒，另外鸡片太多，叫糟溜鸡片比较合适；葱烧海参，葱太多，味道的确不错，性价比严重失衡。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-04-10;skc1;结婚家人在这里吃的，两桌，6000。代表性的菜几乎全吃了。我觉得评价饭馆的好坏，最关键的标准是 “性价比”，也就是说 菜量，菜的水平，价钱。三点综合考量。而且必须要综合考评，单看某一点都不能说明问题。比如说价钱贵，没关系，好就行。菜品差点，也没关系，便宜就行。也就是说不管饭菜的好坏，多少，只要和菜价成比例就行。对于这个丰泽园，吃完的感觉就两个字，“不值！”。四个字：“超级不值”。也就是说不成比例。咱说菜的水平，不能说不好吃，还是比较好吃的。但是好吃的程度 远远没有达到它的菜价的水平，也就相当于郭林，天外天 等比较好的家常菜馆子 的水平。也就是说，以丰泽园的菜品水平和菜量，人均百八十元的价钱，还是成比例的，但是它人均2，3百以上的价钱，就是非常不成比例了，所以我给的评价两个字：不值！！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
09-04-09;srvivi;鲁菜老店。服务员态度一般。也许是店的名气。适合宴请，也比较有面子。葱烧海参很地道。经常来吃的人都会点乌鱼蛋汤，烤馒头，水晶肘子。。。。其他菜品很一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-08;wangyan0298;家里老人过寿，在包间里吃的。包间装修的不错，名字也好，叫“延寿斋”，包间里有最低消费，好像是2500元。中午去的时候，只有我们一个包间是开的，其他的都没人！点了久负盛名的“葱烧海参”，味道不错，但没有传说中的那么好，价格倒是挺“好”，点的菜里属它最贵。干炸丸子两吃，挺好，鳜鱼蒸的火候恰到好处。油焖大虾，吃的过瘾，虾够大，做的不错！乌鱼蛋汤挺好喝！凉菜里有个卤鹌鹑腿，第一次吃，比较新鲜！总体来说还可以！服务员是个北京女孩，很热情，服务的很好！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-04-07;麻1辣烫1231;海参非常好，我吃过的最好的，主要是汁调的好，其他的也还可以。老外挺多。可惜那天喝多了，对菜的味道忘差不多了，酒水老贵了！;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
09-04-06;爱看爱吃的小仙儿;家庭聚餐，有老人在这里最合适了不过不是我说，丰泽园的口味的确下降了不少，原来还是我们伟大的主席最喜欢来的饭店呢，现在有点儿自己砸自己牌子的倾向哦~在北京的都知道，来丰泽园每次都是那几样小孩子爱吃那个焦溜丸子，来人们就喜欢葱烧海参什么的我比较个性，哈哈，我喜欢那个烤馍，不是玫瑰味儿的那种哦，是杠头！！！娃哈哈，又脆又甜又好吃，就是有点儿顶饱，吃不多那就打包回去喽，呵呵，这东西放个十天八天的都不会坏呢~;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-04-04;伊藤令扬;今天爸爸生日，来了这里吃饭，真的是贵，不过真是蛮好吃的，海参烧的很够味，糟熘鱼片上的最慢，感觉是拿黄酒烹制的，很浓的味道，还是不错的，就是吃的太多了，那个后上来的实在吃不了多少了呵呵;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
09-04-01;cat920;香酥鸡王超好吃，没吃完的打包回家，第二天还是那么香。。。。一写到这个又想吃了~HEHE。水晶肘子也喜欢。葱烧海参因为不好这口，没什么特别感觉。LG说还是很好吃地。还点了一个砂锅，内容挺多，味道一般。装的有点怪，不过国营都好这种风格吧。服务还不错，我遇上的都挺热情的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-04-01;玉生烟815;那天心血来潮想去前门看看，爸爸在家里逗狗不想动弹，于是只有绑架了老娘陪我一路下来觉得没多大意思，大多数上好都没开门，街上夜空空荡荡的大路上有饭的没有几家：全聚德不用打算，都一处门口人多的都不敢看想想不远有个泰丰楼，但是爸爸不在我和妈肯定找不到，还是妈妈提议：不是想吃山东菜么？那拐个弯儿就是丰泽园阿，吃完了还能买点馒头回家给你爸得了，那就丰泽园吧还不到12点，人很少，我们俩人就做了大厅服务员态度一般话也不多，放下一摞菜单扭头就走，叫了一声也没回来，不知道想什么呢随便点了几个菜糟溜三白68好像，便宜的鸡片儿这个白最多，味道也一般般，糟味儿不太够，甜度过了点。绝对比不上白魁老号那26的好吃上汤娃娃菜18一位，没什么感觉但还好不是味精水芫爆肚丝68挺嫩的，感觉胡椒粉放多了不过细致海参倒是很好，价钱也很好258一只，葱香软糯。妈妈说可远没有过去的好了吃到最后，最喜欢的是外买回家的烤馒头钱花的不少，印象深的菜不多。回家和爸爸讨论了一下，老爹说那的菜本来就不如泰丰楼，我爷爷过去就不太爱去那老字号价钱一般都贵，味道却又普遍一般般。我自己是再也不打算主动进来了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-03-01  更新于03-23 18:29;h591;在老字号饭庄里，能够笑脸相迎，有问必答，应该是不太多的，丰泽园能够做到这样，在老字号里算是最好的了。店内装修也算不错，包间最底消费1000元，其实大厅里的那种半封闭的座位，真的是有不是包间，胜似包间的感觉。菜品还是点的鲁菜的几个特色菜，葱烧海参（关西参，298元）、糟溜三白、锅塌豆腐、焦溜丸子、栗子扒白菜等，总的感觉味道偏甜。有一道“锅烧肘子加饼”（78元）汤味鲜美肘子味道很特别，皮酥肉嫩，饼更是丰泽园的强项，感觉不错。可能是最近鲁菜吃多了，菜没有觉得怎么特别好，到是有道“肉丝清汤面”（28元）印象很深，汤味很鲜美，面是用鸡蛋和的手擀面，体现了北方面条的功底。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-03-23;pkwashing;老爸生日，点名想去的，说路过几十年都没进去过……带了生日蛋糕去，服务员主动给放到操作间冰箱保存，最后上来时还提供了大蛋糕刀，又特意换了餐碟，感觉服务还挺不错。点菜比较节省，因为价格实在很贵，不过应该都是比较有代表性的，是不是物有所值很难说，起码满足了老爸的心愿。葱烧海参点了最便宜的一人份，大家分而食之，味道浓郁，果然名不虚传。说实话，让我一人吃那么一条还真吃不下去。糟溜三白竟然得到了姐姐的肯定，真是很难得，要知道她相当挑食。但是我却不太习惯那种味道。干炸丸子是老爸的最爱，不论到哪儿都经常点，这次尤其满意，说是比郭林的强多了，当然价钱在那儿摆着呢！芫爆散丹不错，似乎放了醋和白胡椒，我很喜欢。蒜蓉西兰花就那样吧，普通的菜。烤馒头没有想象的好，原以为会烤得很酥呢。最后所有的菜都消灭干净，又吃得挺饱（当然生日蛋糕起了一定作用），相当成功:);口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-03-16;zxzcv;全家人到陶然亭公园玩完都累了，就开车顺便来了这里吃！因为还给老妈就事过生日！就选择了这里，感觉正式一点！儿子睡着了！所以特意挑了二楼的包间，安静，不过仿佛饭点都有些过了！所以人也不觉得多！当然点的都是鲁菜的代表菜，有特色的！别的饭馆都能吃到的！当然就不用在这里花高价吃了！凭借着老字号的影响力，同样的菜就可以高出甚至三倍的价格，说来是有点那个。。。所以！我们把钱最大化的花到了针尖上！只点最最特色的！不过真的很好吃！每样菜都是一上来就要分光一般！趁热大家赶快吃！也可能因为玩累了！也都饿了吧！反正最后是钱花的不算多！大家都吃的饱饱的，一点都没有剩！连包都不用打了！一个字“值”！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-03-15;yairport;毫无疑问，北京最好的餐厅之一，对于鲁菜来说，水平更是拔得头筹。葱烧海参劲道和咸淡度刚刚好，汤汁也可口，值得多拌一些米饭慢慢品味。“散丹”炒得绝美。多一分火候就老了，少一分火候不入味，配上新鲜的香菜，香味独一无二。干炸小丸子是鲁菜经典，这里做的脆而不腻，难得可贵！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-03-03;海望角;点了每只258的葱烧海参,味道确实不错,尤其是汤汁,最后全都拌米饭吃了.焦溜丸子很一般,西兰花牛柳也是中规中矩的,牛柳倒是很嫩,水晶肘子不错,乌鱼蛋汤端上来时都是温的,估计是大锅早做出来的.除了海参很好吃外,其它的菜很一般,服务人员自顾自的打闹嘻笑着.国营老字号的特地吧.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-27  更新于02-27 12:37;好吃老;点评泰丰楼，突然发现这里吃过还没评。那还是两年前十一，逛完天坛公园来到这里，因为老爸点名要吃他家的葱烧海参。记得当时点了他家的葱烧海参、芙蓉鸡片、栗子白菜。海参是要自己去选的，当时选了中档的每只158，选了两只，划刀成端烧之，味道得到了老爸的盛赞，老妈不感冒；芙蓉鸡片味道一般，老妈不喜欢吃勾芡的菜，认为不怎么样；栗子白菜我们吃挺好，可惜老妈说白菜咬不动，我说不怪人家的菜没烧好，怪她的牙不好。银丝卷是我小时候最喜欢的面食之一，记得小时候是要剥开皮将瓤一丝一丝拉出来吃的，现在还是喜欢吃，只是没有了儿时 的那份喜悦。之后也在多家餐馆吃过葱烧海参，还真是丰泽园的最地道。记得当时要了发票，因为之前从来没中过奖，也没注意。一周后发现还中了20元奖励，在单位不远的地税局对了奖，平添了一份运气。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-26;一怒为红颜;葱烧海参味道真的很好，但是价格也非常的好，888一份的现在优惠，也是788，相当的有分量，不过做的确实好，难道海参真的这么值钱了？烤馒头不错，比烤银丝卷强多了，金牌香酥鸡不是很好，没有什么味道，有点儿罐头的感觉，不香、不酥，上的倒是很快。乌鱼蛋汤只能说一般般了，现在做的好的馆子不少了。希望继续做好老字号。人是蛮多的，还好躲过了饭口，停车不方便，等了20分钟，说是有个婚礼。没办法，不远万里、违章行车来了，还是要吃的。谁叫是老字号呢，不过确实有点儿意思，环境不错，老外就有好几桌，不过很少有人点葱烧海参。还是贵！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-02-26;moesucker;过年家里一起来吃的，原来也来过，推荐这的干炸丸子，海参，还有九转大肠，香酥鸡老字号，价格不便宜，要不是请客吃饭一般不来说实话口味过于传统，现在年轻人都爱吃麻辣的，这基本没麻辣东西那天又喝大了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-25;打折拥趸;老字号，价格比较贵。葱烧海参比较经典，尤其是里面的葱，很好吃。其他的菜品印象不是很深了。总之，自己花钱我是去不起的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-17;伯阳子;价格偏贵，菜有些油腻。葱烧海参还是不错的，确实很入味。特色菜都还可以，就是有些咸。感觉是国营的样子，服务有些扳。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-02-16;Frederick9;总体感觉：价格偏贵，菜品过于油腻陈旧，不过好老字号的还是值得一来的。干炸丸子和焦熘丸子并没有想象的那么好，一般般吧，毕竟是丸子，再怎么做也就那样了。吃过两次葱烧海参，确实很入味，连葱都不能放过，虽然价格还不算特别特别离谱，但每次来都点这个感觉没必要。干烧鱼实在是不敢恭维，炸的又干又油，还特咸，实在不知道这样的鱼怎么可能是他的特色菜。烤馒头估计是最赞的了吧，甜甜的感觉比一般的面包都好吃。特别是现烤的，热乎乎的更好；而凉着吃也还可以，只是口感不够松软。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-12;黑王子爱小花朵;要说海参就是他家的最好吃，其他的就算了，而且我觉得越来越贵，服务也不咋样。倒是我家总去他家买面食，不过现在超市也有了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-10;mouse_tina;爸爸妈妈很喜欢老字号，那天正好路过就进去吃了。感觉就是老国营的样子，菜嘛，当然是点比较经典的。不过唯一能让我记忆深刻的就是烤馒头，很不错，买了10个，拿回家放在烤箱里吃起来还是那么的香甜～～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-09;冰河熊;我认为名气大过实况。 尤其服务，实在太差了--- 不是比一般餐馆，是比起其他老字号。一群黑着脸的大婶。。。 菜品其实还OK啦，合格而已，一些鲁菜的重要招牌都属于“没错误也没精彩”的状况。总之，如果价钱便宜30%， 还算值，就现在这价钱，实在不值。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-04;39yuki;某发觉貌似某还真对鲁菜兴趣不大……家人几乎都吃素，所以也没点什么诱人的xxoo……恩，好吧，其实她们有点过海参的，只是，那时候某没在……=_=最后点了，枸杞凉瓜（15米）某觉得很不好吃，又甜又油，没遮住苦味不说，苦瓜也非常梗……最雷某的还是，他的花椒油放的实在是太多了，与糖和在一起的味道实在是不好……栗子白菜（32米）某姥姥的最爱之一（还有海参，不过这次没点），……鲁菜，一定都要勾那么浓的芡汁么……味道还算清单，偏淡甜，只是，栗子既不面也不甜，有点硬（品种的问题还是夹生了，不然其实就应该是这样的？？）……蒜蓉西兰花（24米）依然是厚厚的芡汁……不过很清淡，我觉得的一般，中规中矩的，但大姨非常非常喜欢，说她从来没吃过这么好味的蒜蓉西兰花……是某错觉么，其实我觉得他家的芡汁都一个味道的……（某音：喂~~不懂就别瞎说好不好=_=++）醩熘三白（68米）恩，虽然依然是浓浓的芡汁，但是某觉得这道菜是里面最好的了！！！芡汁虽然稠但并不油，最关键的是，那三白真是好嫩好嫩哪~~~（飘）尤其是鱼片！！！有机会再吃的话，一定就要鱼的！！！（某音：喂~~你不是说不去的么=_=）入口即化，口感没的说，没有一点鱼的腥味，就连吃素的大姨都会吃这道菜的~~其余还有鸡片和玉兰片，不过某觉得口感稍稍比鱼片差点吃第一口的感想，甜料酒味……不过挺好吃的~~米饭（2米/碗*2）很一般……烤银丝卷（2.5米/个*2）感想，其实……还不如现在的主妇做得好，里面已经不是丝了，分明是条……味道，不如和父亲大人去同和居的烤馒头好吃，没味，就是白口的馒头……好吧，是某口重=_=家常饼（25米/份，半份12米）很小，也很油，也是白口的，没尝出葱油啊，微咸之类的味道，就是油酥（？）味，好吧，春节某吃多了，味觉不行了=_=还有，这的菊花茶要40米一壶的（混好，算老字号的便宜货了，再看看人家全聚德，一壶茶=某一个月午饭，嗯哼哼哼哼~~~~）服务还行，就是上菜很慢，最后大姨点的乌鱼蛋汤还是没上来，还丢了一个砂锅的单……被解释为「对不起，实在是太忙了」吃的时候，隔壁那桌的夫妇都一直在催一个豆腐的菜，直到某们吃完还在催……;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-04;cissymm;大年初五去的，感觉味道真是很一般。整个大厅有6-7桌，只有不到5个服务员。后加了一份饺子，40分钟才上，速度很慢。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
09-02-02  更新于02-02 17:00;tingyi999;初五姨夫请客，两家大老远跑来，怕迟到，结果都来早了。正好先参观一圈，拍一些环境照片。这里带客房，有点类似那些驻京办，但很大，包间不少，散座在正面大堂、侧厅、走廊都有，不规则。我们7人，事先定了包间，大小刚好，最喜欢的其实还是正面大堂的散座，因为是那种5层中空自然采光，顶很高，舒服！而且这里其实人不多。大家自己看图吧。      菜是姨夫点的，还是挺有代表性的：      葱烧海参：大厅专门有一个柜，陈列着各种海参，现点现称、切。大的都论条卖，我们要的是小的，论斤，我也不懂啦！看图吧。味道、口感都不错，因为之前老爹刚自己做过（也算做饭高手），没这儿好吃。      糟溜鳜鱼：一条大概2斤多，很嫩，糟味重，还是不错的，老公爱吃（他爱吃的鱼应该都是很不错的了）。      油焖大虾：个大，论只卖，拼了个星形，豆苗勾边。卖相好，味道也好。      烩乌鱼蛋汤：一人一盅，货不少，胡椒粉味儿是挺明显的，我喜欢。      烤馒头：看着挺可爱，吃起来有点甜，但也没觉得咋着，下次要尝尝银丝卷。      还点了：鲍汁三菇、干炸丸子两吃、栗子白菜、水晶肘子，也都不错。凉菜枸杞凉瓜确实放了花椒油，味道有点怪，其它不记得了。      这顿饭应该说是让我对京城老字号有了全新的认识。鲁菜市面上很少见了，传统的做法才出经典的味道，当然价格也摆在那（没看见结帐，人均价是自己大概估的），还是物有所值的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-31;满兜兜;葱烧海参乌鱼蛋汤之类的必点菜都还不错，最好吃的就是香酥鸡！！不知道怎么做的，肉特别烂，超级好吃！！九转大肠也不多，红红的，味道有点甜，但是吃一个两个还可以，多了就会觉得腻！杠头特别好吃，外面是酥的~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-01-30;WD_85;大年初一家里聚会去的那里，我们是11个人由于是提前预定的位置当时交了2千元的押金，到那后就让服务员点菜，服务员说已经帮我们拟好了一张菜单，说都是他们这里的特色菜，说是绝对好吃我们除了又加了点菜外就是等人到齐后他们上菜，吃完以后让我有一种盛名之下其实难副的感觉！尤其的他们那个可以说是镇店名菜的“葱烧海参”真的是让人失望！海参非常的有咬劲比吃皮筋的感觉好不了多少而且味道也不太敢恭维。糟溜三白：醪糟的味道很重，以至于除了醪糟的味道一位别的味道全都没吃出来，而且鸡片还非常的老。香酥鸡王：老年人，或者牙口不好的人一定很喜欢，感觉像是炸完后上锅蒸烂似的。锅塌豆腐：除了豆腐本身的味道没有吃出别的。乌鱼蛋汤：料绝对足，尤其的胡椒粉，喝完地一口绝对不在想第二口。凉菜的 枸杞凉瓜：这道菜也是很有特色的，真不明白好好的凉瓜为什么要个那么多的花椒油！我们还点了 水晶肘子、五香平鱼等凉菜味道都比较普通，就不一一的说了。主食我们点的是烤馒头、银丝卷都没有以前的那么好的味道了。当然也不是所有的菜都让人这么失望，我们点的煎锋鳜鱼和凉拌木耳还是比较不错的，大家取得话可以试一下。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-27;麟仙儿;今天过去吃过年的家宴，点了：葱烧海参（358）这道菜是这里绝对的招牌菜，从188一道到888，甚至是1k多都有不同的品质供应。以前听说每只海参有20厘米长，今天证实了一下，一般在15厘米左右才叫做正常，服务员会提示要不要改刀，这样上来比较容易吃，不然就只能整只的咬了。从比较便宜到比较贵，最明显的区别就在于海参身上刺的长度。味道真的没话说，尤其是才的汤汁。。。烩全家福这道也是这里的传统菜，不过现在的用料似乎没有以前好了呢。一般一般。干炸丸子（两吃）还算比较好吃啦~百合南瓜汁一直都向往的这里的甜品，听某位同志提了不止一次，今天总算尝到了。确实味道不错，凉凉的，有南瓜的甜味，又不会太甜。很爽口哦~白灼西兰花哈哈，大众菜，用来补充维生素的。烤馒头，烤银丝卷，杠头都是这里的招牌，家里人说，比20年前，个头儿小了不是一星半点儿。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-22  更新于01-22 21:38;samBBQ;不愧是名店，菜做得很到位，葱烧海参，炸烹虾球，干炸小丸子，糟溜三白，乌鱼蛋汤，这一道道菜，果然名不虚传，既精致又美味。只是价格和质量是成正比的。够贵的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-01-21  更新于01-21 16:56;蓝祺儿_魔魔_;家里有人在丰泽园摆婚宴.菜是单点的,提前去做了试吃.既然来上丰泽园当然要亲自点菜,吃婚宴单上的菜太没创意也太浪费了.先说说当家菜烧海参,一级棒,看着就喜欢.烤馒头,香,而且面烤的筋斗.香酥鸭,从色泽到外型,再到口感,叫好.喜欢这个.而且配的小饼我很喜欢:)水晶肘子,真不错,口感内滑.糟溜三白,我喜欢,肉质很嫩很白,味道好.也喜欢:)里面有鱼片,鸡片，玉兰片。乌鱼蛋汤,不错,即清淡又不缺鲜.对了,那个大四喜丸子,真不错,肉质很好,味道很鲜.栗子白菜,应该是娃娃菜才对,呵呵,这个也不错,娃娃菜好吃.还有些菜记不住名字了,但都很不错.桌上的菜都是家里人去试吃亲自点的,味道没的说,老字号就是不一样,棒.而且环镜我很喜欢,很大气,很舒服.这 么好的地方,我自己也想结婚的时侯在丰泽园办喽,哈哈哈!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-21;facingjoy626;没有零点，吃的是那种标准餐，一桌1500多。葱烧海参不愧是招牌菜，就是好吃，海参很鲜，味道也进去了，美中不足的是葱切得跟海参似的，容易混淆。水晶肘子也是鲁菜的特色，不错，晶莹剔透的。焦溜丸子好吃，个头不大但挺有嚼劲。干烧鱼也是公认做得好的，甜咸口，刺少。鲍汁山药盒类似茄盒的做法，山药绵软，蘸上鲍鱼汁，味道棒极了。还有一道虾球，虾球很大，就是旁边的蔬菜似乎没什么味道。香酥鸡：类似烤鸭的吃法，鸡肉很嫩，外皮比较酥。糟溜鱼片：说不出是什么味道，甜不甜咸不咸的。还有一道好像是鹌鹑肉，一般，没特色。凉菜有一道鹌鹑腿，甜口，还不错。鱼也不错，感觉像是上海菜的糟鱼。乌鱼蛋汤也还行，解腻。主食是烤馒头，很不错，香香的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-20;会员2170181;烤馒头早已不见了儿时的味道，还能看到细小的蜂窝！！！干炸丸子还算不错，好像点了两份。山西过油肉太让人失望了。九转大肠不太好吃。服务员个个都像大爷、大奶奶。不会再去了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-01-20;畅快的中嘴;看过点评后，总觉得每个人体验不同，感受不同，修养不同。依着京城鲁菜第一家的名号，多年未去了，总想再去看看。冷冷的厅堂、冷冷的包间、冷冷的饭菜、冷冷的服务。足够身冷、足够心寒。除非您真想把自己豁出去，就去感受一下“冷责园”饭庄的风采。怕了！真没想到现而今还真有这样的馆子。几千块请客，所有客人都是冷着脸走的。所接触的七八位服务员的冷言冷语冷服务，激怒了每一位客人。等了一个小时仍不见一个负责人甚至是领班能给个说法。他们的级别真够高的！再说说菜：葱烧海参原创是大师，现在不过是糟踏。“一团糊嘴的糨子”。乌鱼蛋汤只见胡椒不见乌鱼。烤馒头没想到那么硬。糟溜鳜鱼服务员问我看否，我说不看了，他们就用一条在停尸房里放了若干年的老鱼对付了我对他们的信任。说累了也说烦了。总之所有热菜都比凉菜还凉。凉菜怎样？自己想吧。上菜时间之长足以睡觉。还有三样再三催促后才有人想起没有下单。回答的非常理直气壮。结帐后我们两个小时后才离店。我已经气得不愿再写了。客人中间有位部级领导一直没说话，第二天给我打电话说了一句：如果不是我现在的身份我真想和他们打一架。。。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
09-01-20  更新于01-20 02:00;keanuliu;替爸妈来点评.妈妈生日老爸请客,我没在,就老两口儿去吃的.原来我们老买八大件,就是丰泽园最拿手的八种面食,烤馒头,饽饽,银丝卷,杠头什么的,家里人都爱吃.今年妈妈念叨想吃葱烧海参了,于是妈妈生日老爸就丰泽园请客了.老两口吃得很满意,每人点了一客好像是318的海参吧,还点了西兰花什么的素菜.喝的菊花茶.海参分为一份儿的或一客的,据老爸说妈妈吃的是相当满意啊.我没吃着,不过这价钱可真是不算便宜了.老两口儿吃的满意我听了也很高兴啊.祝愿爸爸妈妈永远身体健健康康,恩恩爱爱.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-11;亿嘉;记得小的时候特别爱吃丰泽园的烤馒头，前一阵小舅请客又来了一次，我觉得现在丰泽园大不如从前了，菜量到是很大，但是味道一般，而且价格偏贵，但是再差也比广义街的东兴楼强百倍;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-01-09;大饼卷大葱;盛名之下其实难副啊！这里的菜口味是在一般，起码和它的价格不成比例。结婚登记后和家人去的，之前做了很多案头工作，把比较著名的菜全点了，结果却有点失望。以下逐一列举：*葱烧海参：本人典型的劳动人民，所以对这道菜不甚感冒，不难吃，但588的价格实在令我很费解！*糟溜三白：勾芡勾的很重，问道都被压住了，口味远没有致美斋的好，而且这道菜也算海鲜哦，不在打折之列。*油焖大虾：68一只，个头不小，但是不怎么入味儿*两吃焦溜丸子：一般般，吃不出肉香*香酥鸡王：很酥烂，老人很喜欢，但味道没啥特别过人之处*干烧鱼：感觉最不失望的一道菜，98一斤，最小2斤，汁的味道很好，肉嫩皮焦*锅塌豆腐：什么玩意儿啊！没滋没味的几篇过了点儿鸡蛋的豆腐，居然好意思要48人民币整！？*乌鱼蛋汤：这个也算海鲜，估计用的是海龟蛋吧？料很足，特别是胡椒面的量，好象是12一盅，没有大盆的了凉菜要的水晶肘子、枸杞凉瓜、水果沙拉、五香平鱼，也都一般般;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-01-06  更新于01-06 18:04;食肉蚁;很久没去丰泽园总店了，发现有了新的改观。 比以前气派很多，环境是有很大的改善。和家里人去的，点了5个热菜2个凉菜。印象最好的当然的海参了，选的是666/份的。 口感确实很好。 主食的烤馒头和杠头也非常香，还打包带回家了。趁热吃更好。点了个锅榻豆腐很令人失望，绝不推荐。盐爆肚丝和焦溜丸子感觉平平。店里还有外卖发好了的海参。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-01-06;ppy1027;公司宴请关系户，来过这里。新盖的店面很富丽堂皇。我祖籍山东，当然鲁菜就比较亲切了。银丝卷，酸辣汤，葱扒海参最好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-01-05;future__zhi;过节了！ 和几个朋友去菜百买点东西！中午决定吃顿好的！ 就去这儿了点了招牌菜，葱烧海参，记得好像是400左右！ 海参非常弹牙，葱也不辣，汤汁也很浓郁！ 就是价格高啊！ 要是在大连或者青岛肯定便宜多了2—干炸丸子，确实很香，沾着椒盐很好吃！ 不过我觉得腻3—糟溜鱼片，以前在金鼎轩吃过，不过现在觉得还是丰泽园的好吃4-本来想点油焖虾，但觉得俗了点，就点了翡翠虾球！ 现在想想，很成功总的来说，环境适合聚会！口味偏淡，但非常好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-04;柳丁猫;价格真贵,口味清单,做工考究.人不少,都是扶老携幼来的.(大概是因为元月一号吧)爱吃味道重的人不建议来这里.点了有名的葱烧海参,说是山东最上等的刺参做的,吃起来还行,也说不出有多好,大概不太懂欣赏.糟熘鱼片,焦溜丸子,栗子白菜,干炸小丸子.味道一般.烤馒头,杠头都不错,好吃.还吃了什么了,想不起了,大概太没特色了,没留下什么印象服务非常一般,老找不着人.我和妈妈觉得一般,爸爸和妹妹很喜欢,妹妹的孩子把丸子都吃了(我怎么觉得没什么好吃的?);口味1(一般);环境3(很好);服务0(差)
08-12-28;小小魅惑;昨天去吃了丰泽园总店珠市口店，说实话，不怎么对我胃口，我想是因为他那的菜做的比较清淡的原因吧。葱烧海参一客最便宜的是188，可是还没有货，于是吃了258一客的。。。（我们没有点份的，我一直觉得一客的总是比一份要做的精细）海参我们要的是切开烧的。。。可能有不到10片吧。。。就连葱也少的可怜。。。味道一般，不过汤汁蘸馒头还不错吧（主要是不想浪费，这个太贵了）四喜丸子20一个，贵贵！不过值得一试的是焦溜丸子。。。48还是58？丸子很酥脆，一点没有疲塌的感觉。还要了一个清蒸鳜鱼，我们点的是代汤的（还有一种是葱油的）说实话，这个清蒸鳜鱼还真是不错，一点腥味儿的感觉都没有，鱼真的很新鲜，没准真的是给我们拿上来看的那条。。。。（外面吃饭，经常看的和做的不是一种东西）不过价钱也，鳜鱼98一斤，最小2斤。比其他的大众菜馆最少要贵上30%吧！还有一个滑溜里脊，里脊肉很嫩，配上蘑菇，只能说很一般，不好也不坏！锅塌豆腐还不错吧，豆腐应该是下油锅炸过之后又用高汤喂了一下，很软烂，48一份的的纯豆腐。。。我也不知道该怎么评价了。。。最后要说的就是烤馒头了，味道是微甜，服务员说是用的桂花面，所以是甜的，我就一直没想明白桂花怎么磨面啊？说实话，这里的价钱有点过高了，不过人家是老字号，还是值得一试的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
08-12-24;张璐54;去年春节我们好几家的聚会就安排在丰泽园饭庄，环境非常好，一个大包间，两张大卓子，还配有沙发等可供休息。有老人我们要了些少油稍清淡的菜，特别好吃的有葱烧海参，海参发的透软和大葱爆炒的适中，口味极佳。乌鱼蛋汤也很鲜美，栗子白菜也很好吃，栗子味浓厚，嵌勾的合适。很受老人的口味！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-12-23;meiliyuan;北京的老字号的店了，非常出色的鲁菜，但是也要靠运气。运气好，做的大虾非常出色。应该是北京首屈一指的鲁菜店铺。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-22;胡同天使;价格很贵，口味还好啦，油焖大虾是真大，不过不太入味，传说中特美味的烤馒头没吃，因为上的太晚都饱了，就没吃，葱烧海参还是不错的，很好吃，我喜欢，其他的印象不深，干烧鱼不错，每个保健都很别致，不过价格太贵了～～～～;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-17;yinghaixingta;上次单位聚餐去吃的，传说的葱烧海参没觉得怎么好吃，可能本人不喜欢海参类的鲜货；乌鱼蛋汤还可以吧，我觉得就是酸辣汤，只不过加的是乌鱼蛋而已；油焖大虾不错的，汁鲜虾美，很大的虾，虾头里还有虾油，好吃；椒香鹌鹑腿挺好吃的，外焦里嫩。给我印象最深的应该是他家主食，很好吃，有名的烤馒头，最爱银丝卷，一层面皮里裹着银丝，甜甜的，软软的，杠头磨牙用很好，很有嚼劲。今年很想尝尝他家的年年有鱼和苦荞麦绿豆饼，好像只有春节才有的吃！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-12-15;lazy笨笨;葱烧海参 点最便宜的那种，不到300元乌鱼蛋汤没有大盆的了，只有一人一例的那种糟熘泸鱼一般，也许糟溜三白能做好点烤馒头比较好，喜欢在地下室停的车，周边全是管道口味、价格相对比较可以接受的老字号！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-14;roseredtea;本店擅长烹制各种山珍海味菜肴，素以清淡味浓、醇厚不腻见长，注重清、香、鲜、嫩、脆，拿手名菜有一品官燕、通天鱼翅、葱烧海参、沙锅鱼肚、清炖裙边、烩乌鱼蛋等。 烤馒头;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-12;我活不明白啊;十分地道的鲁菜馆，老字号嘛，味道很是正宗，不过有的吃起来也就那么回事了，干烧鱼很是让我欣赏。味道很不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-12-12;koala嘉;没进去吃过，只是买过那里的烤馒头，觉得特别好吃，比别的地方的馒头都香，里面似乎不仅仅是放了糖这么简单。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-11;Weezer;和家人去的，点的葱烧海参好像是298的，味道果然不错，汁都很浓，菜谱上每个菜看起来都很好吃，不过本着不能浪费的原则，4个人点了4个菜一个汤，九转大肠是图着新鲜点的~结果这个菜只有我一个人吃了3块……;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-12-11;问题丫头小木;带老人来不错 饭菜都比较可口的说 不过经常不大好停车 当时因为几位老人都来一起聚会 就订的包间 正赶上过年 其实要不是真的老字号老品牌这么贵的话 年夜饭订这里也挺合适的我姥姥也听单老先生说的那个《栾蒲包与丰泽园》 后来过年就到这里吃了 服务态度蛮好的 要么这家开得这么大~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-11;一网不捞鱼二网不捞鱼;海参没的说，鲜海参就是不一样。干烧鱼真好吃，好像比那海参还好吃呢。还有那个九转大肠，太香了。就是真贵呀！烤馒头最实惠，一直想在门口买个热的真接啃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-12-06;ricci睿;感觉招牌葱烧海参很是一般  也可能是我个人口味问题吧 油菜根都是黑泥 厄.......烤馒头凑合 反正没想象中的美味 也就乌鱼蛋汤能喝 感觉期望太高失落太大 希望他们能够打起精神做菜再多用点心;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-12-04;灿烂之阳光灿烂;记得前几年来过，3、5年后再来，感觉没有我原来想象的好，菜一般，服务一般，不知道是我的口味涨了，还是他们的水平有所下降！鲁菜的糟溜鱼片，真的很糟糕，不过推荐的是馒头，馒头水平基本没有降，只是价格涨了，但这是规律，也正常！·;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-11-26  更新于11-26 11:38;笑脸儿;之前在五道口的分店吃了一次，觉得挺不错的，决定带老人去尝尝，毕竟是老字号嘛。这回去的是珠市口总店，想着肯定会比分店还要好，绝对是带着期盼的心情到了周末，早早就去了，因为听说不好停车，结果也绝对是失望到极点，我个人比较喜欢美食，大馆子小馆子只要好吃都会去尝尝，结果这足可以说是让我吃完最后悔又花钱又跑腿儿的一次。想尝尝他们有名的葱烧海参，小姐上来说，我们现在这款特惠，100块钱，我一看，原价888，就不太敢相信，问这个现在才100啊？小姐说是，是特惠，我说怎么顶级的反倒特惠，说是现在的活动，我还庆幸来的是时候，点一个吧，结果家里人说不会吧，是不是优惠100块啊，小姐不吭声，我又问，是这道菜现在就100，还是减100，她停了一会说是优惠100，我当时真懒的跟她较真了，只是第一印象就完蛋了，虽然说吃不吃在我，但她这种推荐方式绝对可以说带有欺骗的成份，后来点了一道300块的，结果小姐又接着推荐，全都是顶级的菜品，而且每说一道都会说也不贵，也许她是好心，但这种推荐方式让人感觉很不舒服，点完后上菜，上菜速度倒很快，味道却让我很失望，在分店吃着好的菜这边做的却很一般，真不象总店的风格，300块钱的海参也极其极其一般，糟溜三白太普通了，乌鱼蛋汤喝到后来还有一根头发，干炸丸子外皮很硬，不是外焦里嫩的感觉，相比来说就是馒头还不错吧。后来听旁边一桌也说，你们这老字号可是不如从前了，三个人结完账528，让我觉得这528花的很亏，不过也行，好歹算吃过老字号了，出来的时候我说，以后再也不会来丰泽园了。另外还有一点就是总店跟分店的菜品也不一样，分店的烤鸭很不错，感觉不比全聚德、鸭王的差，但总店根本就没有烤鸭，而且菜价上也很不一样，如果有想尝尝丰泽园的，我建议可以考虑去分店看看。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-25;谢半仙;我妈是最爱吃这里的烤馒头，个人觉得丰泽园不愧那么大的名气，菜确实不错，但价格也确实不低，呵呵。偶尔吃一次或者招待好朋友还行，自己吃就不舍得了。呵呵;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-11-21;one_star;看楼上楼下点评都是去吃鲁菜，我倒是很少堂食，但是经常从他的外卖买点他家经典的小食回去，比如面食八大件里面的烤馒头啊、银丝卷、豆沙包、杠头之类的，回家作为干粮备着。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-17;wendy830507;菜的味道不错。但是菜的分量很少，三个菜吃得点五个菜才行，面食不错，适合小聚。饭店比较少，一般不好找，但是还是值得推荐的。毕竟是山东的菜系哦，有家的味道，好吃好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-12;nancyna001;单田方有一部长片评书叫《栾蒲包与丰泽园》就是讲述此店创建人的故事。听了这部书全家人就去了丰泽园，点了书里有说到的几道名菜，都是历史上的风云人物常点的，果然很不错，葱烧海参、九转大肠、乌鱼蛋汤、南口肉等，令人回味，三个人花了三百多块，感觉还是物有所值，后来再去时招牌菜的价格都翻倍了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-12;麦蚜鼠;嗯。是一个老字号店，但是越来越没有老字号的味道了，很简单厨师已经是商业化的了。很多师傅带徒弟的现象不存在了。。。菜贵和实际的味道已经不对称了。所以现在的老字号也没什么吸引力了，也就蒙蒙外地人吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-12;大智者;丰泽园可是响当当的老字号鲁菜，口味传统，每次都能见到老两口来此品尝风味，这里的店堂重新整修过，装饰一新，干净整洁，这里的菜肴风味很传统、地道，喜欢香酥鸡、糟溜鱼片、乌鱼蛋汤等等。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-11-11;rosemaryq;位置适中，从京城各方向都能够到达，又是老字号，所以婚宴选在此地，宴请亲友。为传统鲁菜，最喜欢这里的香酥鸡，非常入味，糟溜鱼片做得也非常好吃，焦溜丸子、葱烧海参、乌鱼蛋汤都很拿手，就是300元一盘的葱烧海参不便宜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-10;桐菲;虽说是知名的老店，但说实话，对于常下馆子的老饕来说，味道已经不能让人兴奋了，海参感觉很滑但除了酱油味没有其它的味道，其余的菜只能说是一般，特别是牛蹄筋我觉得好像还有点不新鲜，已人均150的价位来说，我觉得不值;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-10;yinbasly;虽然有点贵，但是不得不说，北京的鲁菜馆子，口味算是很好的。可能是国营饭店的原因，服务一般。停车也不太方便。最爱乌鱼蛋汤了，每次都点双份。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-09;安然0317;因是老字号，又是北京吃海参的首选，故多年来一直保留在自己宴请朋友的食堂名单里。不过说实话，现在菜品已经很不如从前了，除了分量的保证外，弹牙润滑已经不好用于海参了。当然烩乌鱼蛋汤还是很不错的，如果有机会路过，也一定会在窗口购置烤馒头回家的。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-11-09;XNXQX;这是一个名流聚集的地方，风格独特的小楼房前常停满了各式名车。丰泽园是北京最高档的鲁菜饭庄，它烹制的汤堪称一绝，他们有专门调制的清汤、奶汤，是制作许多菜品必用的辅料。清汤色清而鲜、奶汤色白而醇。推荐菜肴：。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-11-08;精神病院欢乐多;家庭聚会。两桌。吃了葱烧海参，烤馒头，乌鱼蛋汤，水晶肘子，焦溜丸子，贝松白菜，糟溜三白，清蒸鲑鱼，松鼠桂鱼，凉拌苦瓜片，爆炒的鹌鹑蛋胸肉，椒香鹌鹑腿，香酥鸡，还有几个就不知道叫什么了。总体来说味道不错，菜量不算小。喜欢乌鱼蛋汤，焦溜丸子，糟溜三白，清蒸鲑鱼。其实贝松白菜也不错，可惜白菜和汤太咸了，也腥。丰泽园停车位挺少的，不过是免费的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-04  更新于11-08 17:00;程小姬;是今年的元旦期间去的了。比较懒，现在才来写写。很好吃，海参有红烧肉的韵味，这也是我第一次吃海参。丸子很香，就是焦溜的太咸了，推荐干炸的。那天吃的别的东西都忘了。。。。汗~~可见真正能让人觉得好吃的就是以上两样了。另外，服务非常好，上完海参服务员还给背诵了一段海参的好处。在洗手间也有人给撕擦手纸服务，很好。11月8日这是我写的北京第一个餐馆点评，怀念一下~~当时是请客吃饭，貌似挺有面子的，因为对方是老北京一家子，比较认这种老字号~~话说丰泽园也是老北京八大楼之一，但这么多做鲁菜的馆子，目前的水平也就是这儿还算是“矬子里拔将军”了~~喜欢这里的金丝卷，家里人经常买了让我打包回家吃~~甜甜软软~~TIPS：“八大楼”的名气大小依次为东兴楼（萃华楼）、泰丰楼、致美楼、鸿兴楼、正阳楼、新丰楼、安福楼和春华楼。就当时而言，除东兴楼在东安门、安福楼在王府井、萃华楼在八面槽外，其余都位于繁华的前门大栅栏一带。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-11-06;猴猴视野;曾和家人去过几次，感觉不错，环境好，服务规范，菜品多，味道鲜美，菜量也比较大，价位稍微有些高（一些最家常的菜品价格适中），与家人聚会小酌应该是一个好去处。最喜欢这家店的干烧丸子，乌鱼蛋汤，烤馒头。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-03;ElitePower;北京老字号，非常不错，经典菜：葱烧海参，大蒜裙边，芫爆肚丝，糟溜桂鱼，烤馒头，烤银丝卷，乌鱼蛋汤....很多都非常好吃。环境没得说，很富丽堂皇的感觉。服务不像想象的那种国营店的感觉，服务员很热情也很周道。上菜速度不满，不是一道一道的让你吃的那种。有很多人在这办酒席，2000最低，还有很多酒席菜单可以选择。北京人就认老字号，这家不可错过。说实话是有点贵，前天4、5个人随便吃了点就要500多，但是感觉很好的。值得偿一次。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-30;小猪斑斑;丰泽园，老字号。名气大，人气旺。环境好，服务好。味道好，价格贵。综合比，一般般。不过呢，还喜欢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-30;娃娃鹅;姥姥过80大寿去吃的，贵，环境很好，要了一个大包间，要不是包间也看不出高档来。东西还不错，不过也吃不出特别了，可能就是鲁菜用料考究，店也有名气才这么多人吧，因为我太喜欢吃烤鸭了，呵呵！老人家喜欢没办法！估计就是要那个排场吧！乌鱼蛋汤还是不错的！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-30;snowzx;老字号的店，他家面点很有名气，我奶奶那辈就非常喜欢了，炒菜累得也很正宗。推荐烤馒头、八宝饭什么的。环境很老北京的感觉，很怀旧！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-28;annyzhao;爸爸生日的时候去的，父母非常喜欢，可能这些老字号的口味很合老年人的胃口．妈妈吃得狼吞虎咽，不吃撑不罢休．味道很入味，厚重．装修的很气派，留下了深刻的印象．值得再次光临，很为中国饮食自豪．;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-26;lcy0001;招牌菜葱烧海参味道很好，海参很新鲜，很滑爽，咸甜适中，就是价格步菲。糟鱼片虽然很有明，但味道不好吃，没什么味道。烤馒头非常好吃，金银卷也很不错。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-26;caihouhui007;年年家里老人过生日都要去。最出名的当然是红烧海参，很好吃，但也很贵。服务员说是拿纯净水发的。呵呵。吃完了送一盒子“八大件”，都是面食。二层的厕所需要改进，感觉不是很好。服务员经常扎堆儿聊天儿。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-25;露姗娜;北京的老字号，有名的做鲁菜的菜馆，口味十分正宗，葱烧海参的口感不错，汤汁醇厚，外卖的烤馒头和熟食口感也很好，服务还可以。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-22;毛猪1204;以前跟着家人吃过一次丰泽园，店面相当排场，当时是在一个大包间，服务员又殷勤又漂亮，一看就是大店的范儿。 当时葱烧海参、糟溜鱼片、肘子等大菜全吃了，味道是正。如果不是有人请客谁也不会轻易进这么豪华的店。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-21;石絮;老字号，以鲁菜为主，招牌菜有葱烧海参.吃过一次，真不错呀。就是太贵。环境很好，菜也很好吃，还有独特的烤馒头。不错！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-21;唐老鸭和烤鸭;葱烧海参味道很好，海参很新鲜，很滑爽，咸甜适中。糟鱼片味道特别，令人回味。烤馒头非常好吃，有嚼头。金银卷也很不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-21;会员2863266;菜的口味和就餐环境不错，就是服务稍差，典型的国营饭店作风，但上菜速度很快，菜量适中，整体来看还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-20;is_me_;我家附近,小时侯就吃这里的面食了,外卖的烤馒头很值得一吃,米粉肉是我的最爱.好吃不腻.而且来这里交通也方便.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-18;吃货小发糕;菜做得是没的说，尤其海参，必点，但是饮料真是出奇的贵，一扎鲜榨的果汁卖200多，上次被宰了一回，现在还心痛哪;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-17;lutai;坐公共过去比较方便，停车也还可以。一进楼里不夸张地说，是我见过的最高档的饭馆，感觉金碧辉煌。经过一个包间正在门外现做葱爆海参，真的很香：）9个人没有点太贵的，一共花了800左右。每道菜做工很精致，味道还好，这里就不仔细提了。最值得推荐的是“杠头”，起先端上来的时候就以为是戗面小饼呢，用手一掰，没掰动……这么硬怎么吃呢？我们这里都是70岁左右的老人。一使劲儿，掰开了，仔细一尝，大为惊讶，真的很好吃！！！用牙一咬，酥酥的，但是又不乏嚼头。就连牙口最不好的老人也都把一个吃完了，好连连说特别的好吃。最后总结这800多元，就这么一个“杠头”是最好吃的，哈哈。如果有兴趣，我极力推荐这个！;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-10-17;wolaiping;全家人一起来的，葱烧海参要的是488那种，味道当然不错，但就是不觉得和这个价格匹配。还要了干炸小丸子、熘肚片、水晶肘子、香酥鸡王、乌鱼蛋汤等，味道都还不错，不过北方人会觉得偏淡。而且热度不够，这也使菜品减色不少（像糟熘鳜鱼很温）。服务偏差，服务员始终没有笑脸，例行公事，所以像这种国营馆子，味道也许能支撑些日子，但就这种服务，日子也长不了哪去。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-15;旺财小仙;老字号了，这里的饭菜是鲁菜,味道正宗，大家说了那么多我就不说了。说说他们家的小吃，外卖的烤馒头可奶香四溢白口吃能吃一个。米粉肉肥而不腻，四喜丸子肉香软糯。经常路过就会买上一大堆呢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-15;mzone018;环境很好，菜也很好吃，推荐九转大肠！超好吃，而且这里的才不腻！银丝卷也很好吃，葱烧海参也很好吃，就是服务有点差！跟丰泽园有点不匹配！;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-10-12;liuraul;老字号，以鲁菜为主，招牌菜有葱烧海参，必点的一道菜。总体价格较贵，要是不进包间，在大厅吃的话，一点都不觉得高档，虽然装修的很气派。乌鱼汤也是不错的;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-09;米兰你的小熊;公司聚餐，这可是比较有名的馆子－－－葱烧海参－－－真不便宜，但是貌似葱比海参多，本人不感兴趣，倒是汤汁拌饭别有风味干炸小丸子－－－两种吃法，大力推荐，太好吃了，不是一般的好吃，回味ING--九转肥肠－－－有点腻，吃个一两个还行，但是似乎总是感觉有肠子特有的奇怪的味道香酥鸭－－－不错，不错乌鱼蛋汤－－－最爱，他家的味道更浓烈和重一些，大力推荐银丝卷－－－没有小时候吃的好吃，不知道是否是长大了口味刁钻了干烧鱼－－－帅呆了，推荐一定要尝试其余的菜色一般－－－－－不过饭点堂食的人很少，服务一般，没有笑容，可能是老字号见得人多啦，所以就这样，有国营的遗风－－－;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-09;munmoon;重阳节那天和LG领了结婚证,于是和爸爸妈妈们一起庆祝之前打电话订包间时说自带酒水饮料需要加收全单10%的服务费,但在最后结帐时给我们免了菜点得并不是很多，菜量比较适中，所以吃得很干净葱烧海参——我对海参没太大兴趣，但父母都很爱吃翡翠虾球——虾的个头不小，油没有太多，我很喜欢漕熘鱼片——酒漕的味道我比较喜欢，鱼肉也比较鲜嫩干炸丸子两吃——外焦里嫩，得到了大家一致好评上汤娃娃菜——每人一客，比较爽口。但感觉用得是普通白菜水晶肘子——一层肉下面裹了很多生菜丝。。肉很烂，味道还可以拌蜇头——父母比较喜欢，我没有吃。。拌凉瓜——苦瓜被处理得已经没有什么苦味了（虽然LG还是不能接受XD），当爽口凉菜还可以百合南瓜汁——甜甜的南瓜羹带有百合的香味，冰品烤馒头烤银丝卷——没有想象中的好，馒头很喧，但银丝卷吃起来就有点噎。。总的感觉，味道全部很清淡，和印象中的鲁菜不太一样，服务员的态度很好，但进出包间取东西的次数太多，有点被打扰到;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-10-08;二奶奶;味道较正宗，口感不错，服务不错；不愧为老字号的鲁菜店。只是因当年有人吃过“霸王饭”心情有些欠佳。喜欢！！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-07;阿利策;在大门的外边右手边，有外卖的窗口只在这里买主食和副食已经有好几年了换车时特意在这里换烤馒头，杠头，干炸丸子都是地道的山东口味能做出这么好吃的馒头，北京没有几家价格稍贵些但是物有所值;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-06;wym1994;幼时家门口那富丽堂惶，望而怯步的知名鲁菜馆，一直是心目中的向往，借着十一长假，携妻女及父母共同驱车前往，一圆幼年的梦想。葱烧海参虽然价格不菲，但味道正宗，也算物有所值，烤馒头、焦熘丸子、乌鱼蛋汤等也是让父母和孩子赞不绝口。虽然人均消费有点高，但偶一为之也不为奢侈。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-06  更新于10-06 15:44;xiangnongai;特别的喜欢丰泽园,第一次是和妈妈一起去的,妈妈说是个特别有名的老字号,以前大户人家经常从丰泽园叫菜,菜量特别的大,两个人吃一个菜就足够了,第一次点了四个菜.撑死了.有一道豆腐特别好吃,清清淡淡的,杠头也特别的好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-10-06;1981我爱北京;较正宗的鲁菜,味道基本未变,海参正宗.就是不便宜,偶尔吃一次还行.服务很好,服务员挺热情.停车也方便;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-10-06;liyinggoudan;北京老字号，和同学去过一个，2个人点了3个菜，2碗烫，花了小300，真是不便宜，我们去的时候已经1点多了，马上就休息了，所以菜上的比较快，但我感觉都很一般，门口的主食到非常不错，买了很多带走，呵呵;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-10-04;明国小白兔;哈哈哈哈   我老哥就在这里上班工作 为了给他捧场还特意去了一次  环境不错 就是有的价钱有点贵了 但是吃饭吃饱的话完全可以 这里的烤馒头我很喜欢吃 平常过年过节 老哥还会给我买点回来 再有就是这里的银丝卷 我也很喜欢  本人就是喜欢那些小东西 小点心之类的呵呵  总之朋友 、家庭聚会 这里值得一来;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-04;Eiffye;太失望了朋友在这办的婚宴，上菜的速度慢不说，服务员一个一个都跟被欠了钱一样典型的国营店和上面说的茶的问题一样，让服务员给茶壶里加点水，直接拎着个暖瓶就给撂桌上了另外一直以为丰泽园是鲁菜馆，可是现在一进去就像进去粤菜馆主食倒是确实做的不错，但是等的时间要比较长;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-10-02;水雾;今天是十一假期的第二天，我和老婆一起去了。有很多缺点想说下：一共就点了3道菜，除了第一道的“香酥鸡”出乎意料的快外，直到和老婆吃完香酥鸡和2碗米饭后，后面点的2道菜一直就没上。而鸡的味道很淡，我怀疑是不是人家不要了，他们用微波炉热热就上菜了。服务员的态度非常冷淡，只是职业性的说话，仿佛真的跟机器人一样。老婆在用过卫生间后跟我抱怨说里面很脏，地上还有小便。总之是乘兴而来，败兴而去。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-10-01;huil2002;一家三口晚上去吃的，进店大概八点多了，可能大师傅都下班了吧上菜那叫一个慢，叫了一个家常饼，当时服务员说会做得慢，大概二十分钟，还是点了，但等饭都吃完了大概九点了多次催促这才上来，大概五十多分钟饼菜上来，饼的外皮的一点都不脆硬硬的，建议大家着急吃就别点了，红烧踢筋，乌鱼汤不错，五香平鱼实在一般。也许没点对菜，下次试试别的菜。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
08-10-01;xiyaizi;其实一直都不知道这家，是朋友带着去的两个人点了三个菜，觉得吃得很好不过价钱还是偏高了作为一家老字号，还不错啦;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-01;calliopecao;小时候在这里吃过多次，很怀念那种味道。后来搬家了，一直没有再去吃。今天带朋友来吃，感觉有点失落，老字号的味道全被那大红和金黄色的装修搞坏了。菜品不是很多，味道还算正，但是很多以前吃过的菜没有了，代之以很贵的粤菜。失望……;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
08-09-30;FunkeyFeng;小的时候总随着爷爷奶奶来这里吃饭，现在这里已经与以前完全不同了。丰泽园，不仅是饭馆还外加了住宿，随处可以看见拎着旅行箱的外国旅客。也许是十一的缘故吧，这里的生意异常的好。因为我身体原因，吃饭都觉得不香，自家人的节日聚会还是不主张铺张浪费的，所以唯一奢侈的就是为了我要的醋椒鳜鱼了。你别说，这个鱼的汤汁果然很赞，喝了3碗让我心里顿感舒服，丸子两吃也比外面其他饭馆的做的精致，沾着番茄汁味道别有不同。银丝卷和烤馒头是我每次必吃的两样，现在他们还有了一道新主食，叫杠头，名字挺逗，味道也不错！老公吃了两个杠头，我立马夸他双杠玩的不错~~老店老字号，油透着清凉，味道也不浓重，很好吃！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-29;pijiuhua88;年前办的婚宴，感觉菜量充足。可能是婚宴的缘故，菜的品种较为突出。听说海参是本店的特色菜，真的没觉得有什么特别。希望再接再厉吧，顶一下。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-28;淼淼鑫;真的很不错  环境很气派 味道没的说  服务时好时坏 年轻的服务好一些 年长的一派国营姿态  葱烧海参好吃得不得了 烤馒头香喷喷的是那种不吃会后悔的馒头 但是太占胃了 是个聚餐享口福的好地方  而且那里的馒头种类很多可以外卖带走 家里老人都很喜欢;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
08-09-27;帆巴斯滕;中午去的，鲁菜，老字号，环境还可以。服务实在不敢恭维，让服务员倒茶，她会告诉顾客茶壶里有，真牛。葱烧海参非常好，对得起￥498的价钱。焦溜丸子  香酥鸡 乌鱼蛋汤 酸汤鱼  烤馒头 扛头都不错。九转大肠一般。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
08-09-26;月牙也快乐;丰泽园是我爷爷过生日的时候我们全家来这里吃得。到现在我还记着这里的饭香味。这里做的菜口感很好。不愧是做鲁菜的。在我印象中这里的鱼和鸡翅做得不错。价钱还算合理。不过不知道这么多年了价钱涨了多少。有机会我还会来这里吃饭。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-26;快乐的梅;裁量不是很大，但是价钱却很贵，吃不了什么菜就要花上一两千块钱，到那里去，基本上每个饭桌上的菜都是一样的，如果是没去过的你可以去吃吃，去过会不太想再去的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-09-25;翻身就醒;常常去买他们家的馒头，味道真不错，也是朋友推荐的，开始觉得肯定挺贵的，吃不起，后来好奇，尝试了一下，觉得还可以，听说是老字号，我还是因为他们家的馒头才知道的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-24;lantoy;和妈妈一起去的，因人数少，就点了2个菜，一个汤，还有馒头。味道不错，我们吃的比较清淡，要的都是素菜，听说那的主食馒头有好几种，也算招牌菜，点了4个确实口感不错，但遗憾没点一些肉菜，下次去补上。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-24;璐洋;一般婚宴上的菜都没法吃，参加了婚宴回家也得重新吃。但是前几天来这里的幸福厅参加婚礼，真正的改善了一回。葱烧海参很好吃，北京很多的饭店做这个菜不上料不足就是味不对，就这里还真是不错。还有一个肘子片上洒蒜泥的菜，不知道叫什么名，但是连我这不吃肥肉的人都吃了很多片。还有一个炸成焦色的小丸子也很不错。总体感觉很满意，装修也很气派，有宫廷的感觉呵呵，推荐大家去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-23  更新于09-23 15:18;豆汁儿留香;就知道是老字号，没想到他家的大厅里庄严地竖着几根可以跟祈年殿媲美的大红柱子——气派啊！金牌菜一个没落，全点上了。可没一会儿服务员过来说九转肥肠烤馒头都没有了 7~~葱烧海参今天特价，还是厨师长亲自操刀——就是棒啊！最后连葱都没剩下 呵哈干炸小丸子 外焦里嫩 赞！其他就特别一般了，尤其那个糟溜三白 那叫一个没滋没味，能做成这样也还真是不容易。服务员娇小玲珑的，服务也很到位！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-09-23;hv66;鲁菜的老字号，葱烧海参是这里的头牌，口味没的说。对海里的东西吃得不多，干炸丸子，每次去鲁菜餐厅的必点，看似容易的一道菜，真正做好的不多。这里的干炸丸子只能说是中等偏上，感觉不如正阳楼的好。糟溜鱼片不错，味道很正。香酥鸡，上来之后我以为是烤鸡呢，表皮一点都不酥脆，软啪啪的，味道倒是还可以。总之是一分钱一分货，价格不便宜，但是吃得绝对顺口，舒服。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-19;窝头小米粥;丰泽园的经典就是葱烧海参，最好吃的还是一整条的那种。凉菜里面有一道好像叫做香酥鹌鹑腿，吃起来酥脆，略带一点麻，也是很好吃的。这里的面点做的很好，没到过年烤馒头都很快脱销;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-18;香辣布丁;没有想象中好 莫非老字号就靠着那一道菜扬名立万么？葱烧海参是当家菜 味道菜品没得说烤馒头 扛头 白嘴吃都没问题老醋蜇头味道真不赖 蜇头滑在嘴里刺刺分明再配上浓厚的醋味 太赞了香酥鸡挺象但没觉出酥来 期盼很久的九转大肠有些失望 价格只对得起后厨给备得料——大肠 味道偏甜了越吃越腻 栗子白菜 白菜只有白菜味没栗子味 小丸子沾上作料味道不错 还没容我再细细品品就被乱枪一光干烧鱼上的菜料比鱼本身好吃 环境真不错 每个包间或者通道的门口都有好听的名字大厅的接待员虽说不是美女但穿上那红色改良旗袍 真有气质用餐时桌与桌之间距离不大但丝毫不受声音干扰;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-09-17;键盘手peter;其实说了半天就葱爆海参能吃。其他一概可以无视了。丰泽园要说有名，也就这道菜了。15年前来这吃觉得什么都好吃，现在就觉得海参还是那个味。不知道是嘴刁了，还是丰泽园不如昨了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-17;奶油宝贝儿;不便宜，而且有店大欺客的感觉菜做得很一般，该上档次的东西也给做得跟家常菜似的杠头很有特色，能作磨牙饼干，我们家小狗挺喜欢的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-16;恶魔在微笑;不愧是老字号啊，吃的就是好~服务也好~适合全集聚餐，逢年过节亲朋聚会~价钱有点贵，但老字号嘛，咱吃的就是人家这个味，再贵也值得啊~海鲜味道不错，很新鲜，品种齐全，交通便利~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-15;萌萌0210;姥姥最喜欢的饭店~山东菜老字号~服务是一般~但是菜品没的说~价钱也很贵~人均150以上~葱烧海参超好吃~还有干炸丸子~糟熘鱼片~油焖大虾~香酥鸭就不要点了~没有晋阳的好吃~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-09;赵馨晨;所有的我都爱吃，葱烧海参 乌鱼蛋汤 烤馒头 糟熘鱼片 水晶肘子 银丝卷 油焖大虾 九转大肠 焦溜丸子 栗子白菜 烩乌鱼蛋汤 干炸小丸子 香酥鸭 糟溜鱼片 糟溜三白 椒香鹌鹑腿 香酥鸡 干烧鱼 焦熘丸子口水呀！！！饿呀！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-09-09;天空护卫队;这个是个老字号店，海鲜味道不错，很新鲜，品种齐全，交通便利。价钱比较贵适合商务邀请，老醋花生米98元而且量比较少。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-09;smile0517;吃正宗地道的海参要去这里哦！价格相当的不便宜~一碟老醋花生米98元，只有铺满盘底那些量！呵呵~这里的银丝卷很不错哦，这个平常百姓都能接受！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-09;vvviking7;菜做的还是很认真的,口味稍微有点儿重.乌鱼蛋汤比较失望.典型的老字号鲁菜.香酥鸡还是不错的.服务员态度很好.;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-08;dancer03;北京吃海参这家大概是最有名的一家了，价钱可真不便宜。葱烧海参是他家的招牌，汁确实很入味，但吃完没有那种惊艳的感觉，大概跟我不喜欢吃海参有关，其它的菜做得也都还成，没什么印象特深刻的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-07;lby0511;传统鲁菜真好吃很多东西都很好吃，服务员的态度也很好，特别喜欢糟溜鱼片，海参也很棒。不错不愧是老字号。价钱不便宜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-09-07;小萤123;不愧是老字号，味道还是不错的，服务也不错。价钱不便宜锅塌豆腐味道很淡，但我很喜欢那种卤水的味道红烧肘子很好吃，姥姥牙没了还吃了很多红烧蹄筋很软烂，很好吃糟熘三白还可以，稍显逊色了最大的败笔是无醇啤酒，是不是几年前的货呀，只剩一股酸味了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-06;maya-angel;口味好，服务好，比想象的好，环境古香古色也很不错；不过茶水不好；菜色少，部分材料不齐全。我们点了2凉五热一点心，饱饱的，都是招牌菜，味道不错，很正，好吃。一共732，可以刷卡，开发票，有停车位，去晚了估计没位子。到12点已经满座了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-05;qiusuolife;应该是较为古老的一家鲁菜馆子，装修很古朴，服务很现代这里的葱爆海参简直是世间极品，相当美味，第一次吃就被它深深征服了哎！此物只应天上有;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-05;vivian天天向上;奥运的时候到北京旅游，离酒店近就去了，回来上网一看原来是家老店。可能是刚装修好没多久，一进门就一股油漆味，就跟新开放的恭王府油漆味道差不多。可能都刷多了朱红色的大柱子。点了一个牛柳，端上来一看，都是牛肉片，好大的一盘子。味道却不怎么样。溜丸子好吃，是小时候吃的四喜丸子的味道。由于是一家三口，点的都是家常菜，还是觉得有点小贵。大堂的桌子不多，都是供散客吃的四人多，估计剩下的都是大包房，想象得出基本是靠公务宴请支撑了。5：30我们自家吃的时候还没几个人，7点吃完出门的时候，门口已经都是小车了。吃公务餐，估计就点海参了。价钱一定不少。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-04  更新于09-04 12:39;咚咚呛呛;想吃海鲜，首推丰泽园。他家的海鲜品质好，品种多，而且发泡的特别到位。大师傅做的味道也好，就连最普通的黄参也好吃。其它的看家菜：糟溜鱼片、糟溜三白、九转大肠、焦溜丸子都很对味。旁边还有外卖窗口，可以买些半成品回家加工。过年的时候有八大件卖，很抢手。价格也的确不便宜啊。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-03;君幸酒;咱难得来北京,就奔着老字号去的,吃腻了烤鸭,东来顺又定不上座,倒不如光顾一下这家做鲁菜的老字号.几乎把鲁菜的经典点了个遍:葱烧海参,九转大肠,锅塌豆腐,罗汉肚.水晶肘,拌海蜇,干炸丸子,芫爆鹌鹑脯....胶东味，济南味都是拿手当行，味道没有失了准头，感觉不错。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-01;小辣娇娇;据说这里是老字号了，主要做鲁菜，可是好像没找到啥鲁菜的特色。当年毛主席也来光顾，只因为他家的店名有个“泽”字78年的老店，据说最特色的是海参，我们选了中等的200多的一份，本人感觉也就普通，海参么本来味道鲜而且嫩，没啥很大的特色。还点了很多人推荐的烤馒头和银丝卷，可是老一辈的人都说很失望，因为完全没有当年的水准。对我来说反正也不是好吃，就是不同形状的馒头而已，但是我们点的香酥鸡用来夹馒头吃倒是别有风味。总的来说他们的菜不是很贵，要不是点了3扎木瓜汁花费了大约500元，总价也不会这么高了。但环境很古色古香，毕竟是老字号，有他自有的特色;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-09-01;红石榴;去之前仔细查了一下点评，到了之后把大家推荐的菜点了一些，果然名不虚传。特别喜欢糟溜鱼片，海参也很棒。不错。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
08-08-31;edwina24;一句话，感觉一般，个人觉得吃了后没必要再去了感觉葱烧海参也没有特别的好吃= =可能海参很郁闷。。。因为本来它自己就没什么特别的味道;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-30;今后只关注家门口食堂;从煤市街往南溜达着到了两广路之后，走到丰泽园时忽然发现还有个小卖部，里面专门外卖豆包儿和银丝卷儿，看了看，都是当天做的，然后当天就必须卖出去的，觉得不错，就决定卖一袋儿带回家吃去！！-山楂包--￥4.8/袋（6个）：回去打开袋儿之后，吃了一块儿，外皮儿软软的，面的味道比较发甜，里面的山楂馅儿酸酸甜甜的，口感很细腻，味道不错！！以后路过时可以经常买一些！！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-30;庆波;丰泽园离我家很近，装修得一般，但菜做得不错，值得推荐的是葱烧海参，水晶肘子，烤馒头，是一家比较实惠的餐馆~！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-29  更新于08-29 19:49;SpicySweetie;突然就很想说一说丰泽园。我确实不是一个鲁菜爱好者，但有点原因吧所以这家店5年里面还真来过一两次：经营山东菜，葱烧海参、糟熘三白、银丝卷、水晶肘子、九转大肠、烩乌鱼蛋、香酥鸭都是拿手。据说发扬了鲁菜注重刀法、讲究火候，擅长爆、炸、炒、扒、溜、蒸的特色，并且在京城老字号中风头一贯的很盛。最后一点我倒是相信的：朴素的国营店环境加上很朴素不带理人的国营服务范儿再加上出品不惊喜也算平易的菜菜，就这样还能在非双休日取得6成左右的上座率，也算是摆了老字号劳苦功高的谱。其实我还真不是想损这家店来着，可能最近染了“毒舌”的病？-_-bbb 葱烧海参：加入过绍酒、葱、姜以去掉腥味。咸鲜微甜，柔软滑润：80分。水晶肘子：葱姜蒜主打、几道工序下来，去骨且刮尽肥油之后，晶莹透明，肥而不腻：75分。香酥鸭：好的香酥鸭一定选用嫩肥公鸭，切记切记。色泽红亮，口感皮脆肉酥。这家店十分的一般：70分。看看那些周末专程携老带小过来赏脸吃个经典鲁菜的街坊们，那份执着与虔诚，可能真是那些说“老字号不行论”的人们很难理解得到的。人们对老字号有感情，这感情的力量无法用势利来衡量。曾经喜欢过老字号的一代人，出于习惯的势力，即使在这个信息爆炸的年代，也会愿意再经常回去吃一吃，看一看，哪怕只是找找感觉而已。但经典与平庸的PK，是否一定胜出？我又要开始胡扯了，后面的内容与本主题无关，纯属广告行为加四不着六感想帖。。。能不看略过的一定略过略过。。。《The Long Tail》讲的是互联网所缔造的一个新世界，只要通路夠大，非主流的、需求量小的商品「总销量」也能夠和主流的、需求量大的商品銷量抗衡。作者发明了“长尾”一词来描述这种现象。的确，这个年代信息也像食物一样，不吃，死！吃了便被它塑造了。真可怕呀！而活在自我虚构和自我陶醉中，这大概是一个写作者的宿命，明白也没用。不知道还有没有一个彼岸，等待觉醒。行者无疆，但先行者是孤独的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-29;阿裘得;吃了个走位的东西就那么回事，那个肘子挺好吃的鱼翅捞饭没有什么味道至于他的招牌菜海参嘛？ 我自认为各种价位的吃起来都差不多啦外面装修的实在不好看哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-29;janie_m_king;昨天逛前门，路过这家店，就进去了。一家老字号，很早就听过，就是一直没去过。昨天点了三个很简单的菜，咖喱牛柳、红烧牛蹄筋和锅塌豆腐。总体味道都是鲁菜的风格，咖喱牛柳很好吃，都吃光了。呵呵~~吃晚饭开了张发票，中了一百块，哈哈，等于我们22块钱吃了一顿丰泽园阿~~ 很开心！会再去的。嘿嘿;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-08-26;小猪诚诚;本来就觉得鲁菜没啥好吃的，一家人逛前门大街把车停在旁边了于是就近进去吃了，环境是不错没的说，一翻菜谱就后悔了，没看见啥特别馋人的，特色菜海参啥的本来就不爱吃，随便点了几个菜（没点太贵的，5人吃）就将近400大洋，一个牛蹄筋还不错，烧的很烂，一个砂锅三菇味道一般，一个家常饼夹肘子不咋地，肘子不香还有点硬，其他想不起来了，哦对了，什么所谓银丝卷说很热销的，其实就是馒头，有点甜，老公觉得不错，不爱吃馒头的人肯定想不明白有什么好吃的。服务很一般。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
08-08-25;nypvvs;非常有名气的老店，不知中自然地定位成了“高档”。各个方面都很不错，非常值得一来。喜欢鲁菜的朋友，或是喜欢比较档次的就餐气氛，一定来啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-25;BloodBullet;老妈过生日。冲着字号去的！太不错了。。。葱烧海参：口感弹牙，欠汁丰厚。。。吃不够清炒虾仁：怒大个儿！特别有嚼劲儿。。。一点儿也不腻栗子白菜：一般般吧，可能吃到最后太撑了乌鱼蛋汤：酸辣汤的味道，我不喜欢，还似乎腥腥的。。。不过好像很多人都很喜欢银丝卷：  真的不明白有什么好吃的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-25;酸甜苦辣盐;鲁菜我的最爱，呵呵，从小吃这一口长大的，不过饭店做的和家里的家常菜还是区别多多的。每道菜都是精品，特别九转大肠是那是一个美味啊！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-24;Gareth_yu;前几天到一个老外去吃的，经典鲁菜，九转肥肠和葱烧海参很好吃，就是价格稍微高了点。生意很火爆，包间订不到，后来坐的大堂，老外还吃得很满意，就是有点油腻了，烤馒头也不错的说，而且离前门、天安门都挺近的，推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-08-23;zhen8585;有一次家庭聚会，爷爷点名要去这家店，老人还是比较喜欢老字号。定的包间，环境还可以，感觉不错，服务也挺好。海参还是不错的，一人一份，海参分很多档，根据经济实力自己选择吧。其他菜给我印象不是很深。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-22;v2109;馒头很好，海参不错，菜比较贵，酒水尤其贵，每次去酒水钱都超过了菜钱。适合外地商务宴请，毕竟是北京老字号了。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-08-18;Amy_ma燕子;在外卖窗口买的馒头和杠头，特别好吃，馒头有一种甜香味，杠头特别硬，有嚼劲，但说下午4点后外卖窗口就没有了，所以想吃要提早;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-18;hemlet;这是一家老店了，去的时候是晚上6点多，居然有好几大桌老外旅游团，看来是非常有名的饭馆。因为位置的原因，停车稍微不太方便。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-16;brittany1983;我亲戚过生日的时候，去过这家店。我觉得比较适合老一辈人庆祝什么，或者聚会什么的。菜肴比较正宗，服务态度也不错，适合陪家人一起！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-14;beamhill;家人过生日时去的。环境很好，正宗鲁菜，确实味道好，服务也很好，量很足。最后还送了一大盆长寿面。烤码头比外卖的要小，建议不要点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-12;xiao_bing;这里的葱烧海参是相当的不错，最便宜的也要200多啊。味道好，其实葱的味道那叫一个好，其他的菜感觉一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-12;不听爸爸话的小鱼宝;老字号就是老字号啊！干烧鱼做的是超级的好吃啊！爆肚丝也特别的嫩，现在想起来都馋得上！香酥鸭感觉一般了点！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-12;Virginia_Wu;家人过生日时去过。菜做得不错，确实味道好。如果点菜组合得合适，价钱也不算特别贵。我感觉并不是菜价越贵就味道越好，象三、四十元的菜味道都很不错。不过，在这里点菜容易点成一整桌荤菜，需要注意荤素搭配。我们整桌菜里，六个人一致认为性价比最好的是配了核桃仁的酱爆鸡丁。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-08-09;猫猫咪咪喵喵;今天终于去尝试了一下，环境相当好，顾客相当多，价钱相当贵，口味相当没想到。价钱贵可以理解，人家开在什么地方呀！点餐是相当费劲，找点便宜点的，一堆都没有，据说是要换菜谱。吃的时候糟溜肉片味道还可以。凉菜白菜心拌海米我吃的是苦的。最后上的焦熘丸子酱油味非常浓，以至于我太怀念白开水了。总体来说，辜负了我的期望。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-08-06;李二小姐;一家五口去的,毛主席钦点的地方,据说解放前不是达官就是贵人,平头老百姓就别想来.开始点了200左右的葱烧海参,结果服务员说我们人多不够分,说还是298更合适,没办法,就是冲着这菜来的,光一个菜就三百块没了.可能是我们没怎么点酒水还吃了那么半天,最后服务员请我们先结账,开始是很客气的问还要不要别的菜了,我们说不要了,然后就以工作人员后厨什么的要下班为由,请我们先结账.烤馒头什么的还可以,就是里面点的比外面窗口外卖的贵,要是想回家吃还是在窗口买划算.如果有外地来的朋友还可以住楼上的三星宾馆,新开通路后,去天安门广场看升旗是很近的,早餐自助就在一楼饭庄里吃,还是不错的.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-05  更新于08-05 21:47;焚琴客;好好写写丰泽园毕竟是个老字号首先普及一下旧日北平的餐饮知识说到旧北平的餐厅大体可以分为三类第一类是饭庄子比如会贤堂、忠信堂、福寿堂、庆和堂、聚贤堂、同兴堂等等所谓饭庄子不单要有几进院落还要有亭台楼阁甚至戏台现在早已烟消云散倒是会贤堂因为有了小凤仙和蔡松坡的绯闻逸事现在又重修旧址了这些以后8第二类饭馆子比如我前面说过的东兴楼此外，比较著名的还有玉华台、同和居、春华楼、广和居、厚德福、长美轩等等到了民国二十年前后也就是上世纪三十年代出现了“登莱三英”——泰丰楼、新丰楼以及丰泽园其他两家现状如何我不知道希望消息灵通人士予以解惑丰泽园一会再8第三类小饭馆和二荤铺其实这才是我的最爱如致美斋、桢元馆、润明楼、天承居、都一处、一条龙、穆家寨、灶温、白魁等等其中致美斋的萝卜丝酥饼在天下第一楼里曾经提到过另外润明楼的鸡丝拉皮都一处的炸三角一条龙的疙瘩汤穆家寨的炒疙瘩灶温的小碗干炸白魁的烧羊肉都是实惠味美的小吃因此现在很多人把白魁归为老字号饭店其实是没有道理的也不用期待他们家的大菜能做好人家本来就是小本买卖还是回头说说丰泽园吧丰泽园的成名才叫做“糟蒸鸭肝”现在有没有这道菜不得而知因为我去的时候没有点（那时候还不懂这些）据说此菜都盛在青花磁盘里对切矗立排列得整整齐齐山东馆子善于用糟此菜据说火候控制非常关键选料极精因此当年的丰泽园比现在的价格要高的多那时候人均六十块钱等于给柜上清存货要吃到精华得花多少钱？阿弥陀佛我去丰泽园吃饭还是很多年以前了记忆中水晶肘子不错但这本是会贤堂的拿手菜不知道怎么到了这里烤馒头非常经典外卖也有卖的可以买几个尝尝比面包蛋糕都更合我的胃口银丝卷也不错乌鱼蛋汤是一道老山东菜了乌鱼蛋其实就是乌鱼子据说用棉花蘸上上好的酒反复擦拭乌鱼子的外膜直到擦得薄薄一层可以完整的撕下来再切成薄片配上大蒜放到火上烤比烤龙虾片更好吃一直心向往之不知道何时能得以满足;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-04;mvpp;去得晚了点,香酥鸭卖完了,只好点了香酥鸡味道还不错,不愧是毛主席钦点过的饭店就是服务差了些,老国营,没辙;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-02;pinkzlp;其实我是吃的婚宴很不好意思不是很有经验呵呵但是觉得菜品很好吃如果以后有机会会再去细细品尝;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-27;mycctv;老字号做的鲁菜的确正宗。“干炸小丸子”非常好，“酱爆鸡丁”也还可以。“烤馒头”不是现烤的，是用微波炉热的。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-22;淘平;贵得可以让人接受,毕竟人家是那么有名的老字号.服务我觉得也还是很不错.我个人比较喜欢鲁菜的口味,于是这家店我是很满意的.凉菜要慎选,最好的多点几道热菜.海参,大虾,乌鱼蛋汤,糟熘三白就不说了,经典的菜,做得也还不错.乌鱼蛋汤略微保留.香酥鸭配家常饼是个惊喜,很好吃.四宝骨髓羹味道很鲜美,连老人也很爱吃,难得.芫爆鹌鹑脯之前都没有听过,是道不错的家常菜.干烧鱼比较奇特,以为会有些辣,谁想甜甜的,喜欢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-22;abc26;老人过生日去过几次，这里的葱烧海参最好吃，据说他们的海参是冰发的，和其他地方发制海参的方法不同。其他菜其他山东老字号的餐馆都有，没特别之处。对了，烩乌鱼蛋汤也不错！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-22;brieny;前两年奶奶过八十大寿的时候来这里吃得，感觉就一个字：贵~海参200多一盘的没吃出什么特别来，其它菜品也一般，最后结账花了2800，不过人倒是也不少，20个左右吧，但实在是觉得有点贵~~~也没什么特别好吃印象深刻的菜~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-21;rendongyuan;包间的环境很好，服务员很pp。点了298的葱烧海参，没感觉，不明白为什么这里的这道菜这么有名。乌鱼蛋汤好喝，就是最后才让上，没喝完。干炸丸子我觉得好吃，香酥鸡也不错，皮好吃。点了水晶肘子，肚丝，鹌鹑腿，虾，糟溜鱼片，百叶（菜单上好像叫什么散单吧）。主食要的是烤馒头。菜量不大，价格过高。谁让人家是老字号呢，忍！但比较郁闷的是，我想点三不粘，服务员硬是不给下单，说师傅做这个菜太累，做别的菜该做不好了！我去！！！真大牌，架子够大吧！想点松鼠鲑鱼，我和我姐都比较喜欢甜的东西，这个更是最爱，到哪都点，服务员说没有鲑鱼！我就觉得，有本事他永远都没有这道菜。一开始原本没点香酥鸡，点一鱿鱼（凉菜），热菜都吃得差不多了，被告知没有鱿鱼了，换个菜，点香酥鸡，服务员又说，点香酥鸡等的时间会长，最好换别的。疯了，是不是我们什么都不应该点，应该让服务员帮我们点阿！！！！这也叫老字号！！！订的包间，是不是包间的服务员都这么牛！！！！！！还有就是酒水的价格贵得有点儿……我们6个人人，不算酒水的话也就8、9百，加上酒水就小两千了，所以自己掏钱的还是掂量着来吧。哈哈！！;口味2(好);环境3(很好);服务0(差)
08-07-20;耘耔;很有老字号的样子，喜欢它的电梯，很方便就是价格有些贵，但是物有所值除了鲁菜传统的，我觉得它的海鲜做的都不错，虾类的都很好最好的是香酥鸡，很脆嫩，根本不用刀费劲，用筷子就分开了水晶肘子，挺好的，有些别的地儿吃不到乌鱼蛋汤也挺好的我特别喜欢鲁菜;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-19;sammi_cn;口味很一般，卖相不好，像食堂小炒，价格偏贵。一盘普通海参卖将近300块，做的没什么味道，说实话，还不如我自己在家里发海参作出的味道好呢。糟溜鱼片全是糟卤的味道，没其他味道，不好吃，不如香满楼的。焦溜丸子还可以，当天点的最便宜的菜也是最好吃的。九转大肠味道还可以，但是贵啊，99一盘。总之以后除非有人请客，我是不会主动来吃的……;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-07-17  更新于07-17 09:39;吃吃吃吧不是罪;去过两次，感觉首先是干净，服务好，其次才是菜品，父母还是赞赏有佳的，但是我和老公不太喜欢鲁菜，就感觉一般了，至于儿子，就觉得好玩，并没有吃太多东西，尤其是招牌的香酥鸡、有焖大虾，我实在不敢恭维如果你一定要去，推荐尝一下的： 论份卖的 海参饭，挺入味的；还有海味包子，孩子能吃一点； 鹌鹑、乳鸽不太实惠但比较有特点； 面条还不错，量也足，如果过生日来一碗还是挺好的； 最后，走的时候别忘了买一份旁边外卖窗口的 米粉肉， 一个亿万包装好的，回家热热吃很方便，味道和这里吃得也差不多;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-16;嘟嘟杜杜;年前的时候去外地的未来公婆家，结果爸妈跑去总店买了四个八大件要我带过去。盒子是大红的，打开发现里面的东东真的很有年味儿，年糕鱼和金银卷啥的做的是真漂亮，都舍不得上锅给蒸了，摆着就挺好。一路火车过去，把东西一亮，特给咱北京长脸，BF的奶奶看见了脸笑成了一朵菊花，见人就说未来的北京孙媳妇带来的东西就是好，吼吼。不过话说回来，看着跟吃着完全是俩概念，模样是不错，不过吃起来就般般了。不管味儿怎么样，确是个逢年过节送礼的好选择，尤其是送外地的亲戚朋友，体面大方还实惠，透着老北京的喜庆劲儿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-15;qxf816;老家的菜系，发源地烟台福山，呵呵，认识很多人，所以打个电话就去了，随行朋友赞不绝口，太有面子了，但是服务质量确实应该提高一下，这是百中不足的地方。其它的比如菜啊什么的就不介绍了，去了就知道啦！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-12;小熊他哥;葱烧海参集美味及营养于一身，特别是现在推出套餐，海参加小碗米饭，使得营养均衡。百吃不厌，回味无穷。乌鱼蛋汤做得相当地道，适合体虚者食用;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-11;cat_wy;一个感觉，吃顿饭太贵，我们两桌，没点啥每座有盘海参，还没敢点贵的，两桌饭就5000了，那还得提前预定，还得最低消费，如果不是我姥爷是山东人，过生日吃点正宗山东菜，一般我们年轻人是不会来这里的，不过饭菜口味还可以，值得一提的是，外卖的馒头银丝卷啥的真是不错，自己吃，送人都挺好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-11;icc15862;朋友非让我请他吃海参料理，于是我带他来了这家店，确实很不错，真没让我失面子。向您推荐“葱烧海参”，相信您也会满意的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-10;天2008;比一般饭馆强多了，不过好象不如16年前头一次吃的时侯好，也许那时候肚里油水少，也可能是现在作菜的原料不行了。16年前头一次吃的时侯乌鱼蛋汤 油焖大虾  葱烧海参 香酥鸡 水晶肘子 几个经典菜全点了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-09;可心妈妈;葱烧海参超级棒，去过很多地方吃过，只有这里的葱烧海参最好吃，他们有一种凉粉是自治的口感不错，值得推荐，油焖大虾等好多菜都特好，最主要的是他这里的菜的味道鲜美，但是他们不是用味精调味，而是有的是老汤，去了还想去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-08;zhangttcat;鲁菜果然是名不虚传，味正，恩，如至家中。适合宴请吧，个人去吃实在是消费不起。山东菜，怎就这么贵呢;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-07-07;自由与民主;正宗的鲁菜馆，好多国家领导人都爱去的地方，很是正宗，尤其是他那得海参和面点，都是一流的，别的家事不能比的，而且就在两广路上交通很方便;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-07-06;happy神奇女侠;点了588元的葱烧海参，招牌菜，味道一般，栗子白菜里的白菜还不错，水晶肘子不错，乌鱼蛋汤有点腥跟酸辣汤一个味道，实在是不敢恭维。5个大人一个小孩，吃了1000元。有点贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-07-06;独占婴儿;老字号就是有它独有的特征，吃的是文化，按说这里的海参应该是一绝，但是吃过真的不是太过出色，但比起其它地方吃起来是比较放心的，价格就更不用说了，去年爸爸生日三人吃了1千多，这里的其它菜也还算可以，味道不赖。最值得一提的就是它边上的外卖窗口，里面很方便，有烤馒头还有蒸的普通馒头，每次路过都会买些回家，这里的排叉很香，喜欢的去试一试吧;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-07-04;xps720;过生日的时候特地从海淀跑珠市口，大冬天的，一进门就感觉服务不那么热情。也可能是第一印象的问题，所以也没觉得菜做得有多好。口味一般，倒是他家的烤馒头和窝窝头不错！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-02;旋转的翅膀;很正宗的一家鲁菜馆，属于老字号了。饭前的一碗海鲜汤味道很鲜美（忘记名字了），葱烧海参很入味，烤馒头香甜有嚼劲，可以买点回家第二天当早点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-01;痕迹依然;要说鲁菜，我所知道的就这里的味道最正了。葱烧海参绝对能让你赞不绝口，九转大肠的味道也是我钟爱的，对了，他们的外带面点绝对值得您买回家当早点吃，味道很好的说。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-06-28;BAIDEQIN;味道还真的不错！但千万别点烤鸭：第一很贵第二服务员很不厚道：鸭子倒是挺大的。我们是包间里边挺热闹的，厨师没进门，在门口片鸭，明明看到它片了三盘，却只给上了一盘，而且薄薄的极少。问服务员是怎么回事，他说就一盘，那么大的一只鸭子，怎么可能就一盘呢？明明看着它端着其它两盘去别的包间了！人那么多，也懒的和它争辩，只是心里很不舒服。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
08-06-26;猛猪过江;我周围的人对这个店也赞不绝口；时常听我爸爸提起，说那里的菜不错，鲜香浓郁；还有就是就餐环境，服务比较热情，真得很值得一去；几乎每道菜都很香，实在难得啊;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-23;八月的周日;要是不吃海参，这里不算太贵，跟北京那些老字号大饭馆差不多，一点海参价钱就上去了。可是不吃海参来这儿干嘛呢？对海参没研究，倒是也能吃出来贵得离谱的葱烧海参（小小一只几百块）和20几块一盘的曲别，但是不知道这种物种是不是真的稀缺至此，那还不当成保护动物？其他的，也是鲁菜底子，醋椒鱼、栗子白菜、油焖大虾、芙蓉虾球……之类的。突然闪现了一点跟美食无关的记忆，有点郁闷，不继续了。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-23;北京豆汁儿;北京的又一家老字号，经过这么多年的风雨，依然屹立，以美味、服务和信誉博得美食者的喜爱，价格比较贵，但为了美食，值得。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-22;小芝归来;一家鲁菜馆子，老字号了。特色菜是海参，价格甚贵，228大洋一份，鲜活先做的要600多。口味觉得一般，口感绵软，不筋斗，不太喜欢。其它菜价还算家常，但是菜色的味道没觉得特别，一般。倒是他家外卖窗口的东西很是好吃~那里的油茶是我吃过最好吃的，买回家冲完的味道觉得和在地道的小吃店的味道一模一样！！超赞！烤馒头不错，排碴儿很好吃，甜口儿的，很脆很好吃！山楂馅儿的豆包也是很好吃的，馅儿料很细。豆包也很好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-22;狸猬精;老字号了，在珠市口西边。喜欢吃烤馒头，酱肘子，没再饭店吃过，电视里介绍过葱烧海参，应该不错，我是在门口买的外卖，建议大家买白馒头，回家用烤箱自己烤，热的好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-22;keke92029;哥哥结婚，在这摆的婚宴。大厅倒是灯火通明，富丽堂皇的。很喜庆但是，2080一桌的菜实在没什么特殊，一点不觉得有什么好吃或者能留下深刻印象的，只是很一般，不难吃而已。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-06-20;晴天美食;非常好吃,我们一起八个人吃的很好,口味很不错,大家可以去.他的菜很有特点,,要吃鲁家菜,到这里吃绝对的值.;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-06-19;三载小玫瑰;过年的时候给亲戚家各买了一盒面食京八件，她们都觉得不错，给自己爸妈买的是散装的烤馒头和山东杠头，妈妈一直埋怨我杠头买少了，等第二天再去的时候，已经没有货了。很是遗憾，不知道现在还卖不卖了……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-18;红袖添饭在北京;好像老人都比较喜欢老字号。老字号啊，不好意思，我怎么觉得那些名菜的味道仅仅是一般呢。而且好像环境都不怎么好，餐具什么的也比较旧。价格不便宜，如果是我自己，估计不会跨越了半个北京城来这里吃饭。如果一定要在矬子里拔将军的话，我就选糟熘鱼片和葱烧海参。;口味1(一般);环境0(差);服务4(非常好)
08-06-18;123熊宝宝;名牌老店作的就是地道，尤其是他家的几个招牌菜，葱烧海参，乌鱼蛋汤，糟熘鱼片，水晶肘子，烤馒头，但价位也实在不便宜，适宜商务宴请，婚宴。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-17;羊又上树;自从吃的第一次开始，就爱上了鲁菜！！！至今依旧是痴心不改。印象最深的是有个什么什么鱼汤，不是糟溜鱼片，整个的一条鱼，很鲜美，这且不说。我是尤其爱喝它的那个汤，结果整盆的汤都是我干掉的！！！！海参确实是不错，油焖大虾也不错，最后要说一下九转大肠，推荐！！！！！！！爱吃肠子的各位不要错过！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-16;影儿;点的糟溜三白，不错鸡肉很嫩鱼肉很鲜笋很好哈哈    乌鱼蛋汤和烤馒头是肯定的了，爸妈很喜欢    点了个豆腐，味道有点淡，但是很不错22好像    清蒸桂鱼，68*2.1斤  全部吃光~~哈哈哈说一句，停车不好停~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-13;特别可信赖;对丰泽园很有感情，是我结婚的地方！当时跑了很多餐厅，都觉得不满意，因为我们是在教堂举行仪式，西方的；所以请客很想在有浓厚的中式餐厅举行，而且厅不要太大，只是十桌，口味还要好。找来找去，在各方面丰泽园都适合，很满意。我们定的酒席是1360元/桌（不包括酒水），包括了那里的招牌菜，做的很不错！ 丰泽园的食品也很好吃，超市里有卖！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-12;g13640;名不虚传，菜的品质极佳！随便点几个菜都非常可口。因此可以不太化太大心思点菜，每次换着吃就行了。就餐环境不错，就是包间面积有些小。服务非常热情，但少不了有些大店的孤傲气。总体是值得推荐的好去处。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-06-12;飞翔的马;我本身就是山东人，8几年我就和大师王义均老先生认识，我吃过他的葱烧海参，好多年过去了，不知老先生现在怎么样了。我最近又去了丰泽园，重新品尝了葱烧海参，感觉还可以，就是比老先生的功底要差很多。不过在北京也算上乘了。以前的名菜烧鹌鹑没有了。香酥鸡的口味比以前要差不少，我感觉底味不够就蒸了，炸的火候不错。总之基本上继承了老丰泽园饭庄的水平。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-06-11;yyw6838;正经＂老字号＂ 葱烧海参，乌鱼蛋汤 ，烤馒头， 油焖大虾， 九转大肠，香酥鸭看着菜名就想点它一桌开撮;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-11;猫猫gar;鲁菜名店，来这吃主要是尝海参的，一般的也要两三百一只，往上可谓“不封顶”。味道做得不错，不过说实话，咱也不是特别会品尝的人，只知道味道挺好吃的。其他的菜都有鲁菜特色，用料讲究，味道浓郁，乌鱼蛋汤特别好喝，银丝卷越嚼越甜。就是菜的价钱都不便宜，家庭聚餐显然就贵了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-10;会员2293604;哥们结婚去吃的，是咱北京的老字号，葱烧海参 乌鱼蛋汤 水晶肘子 干烧鱼 烩乌鱼蛋汤 都上了，口味地道，非常好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
08-06-06;congminglei;说实话，是听了单田芳的评书才第一次来吃的，后来公司开年会，强烈推荐来这里，又有面子，又实惠。觉得物超所值，葱烧海参绝了，还有油焖大虾，乌鱼蛋汤，焦炸丸子，香酥鸡，真的还想再来。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-06-02;乖乖的小孩子7;一直说要剥削一位山东的朋友吃鲁菜他就把我带到这里了~~说是味道相当地道~两个人去的朋友吃的很香，直呼地道，有家乡的感觉我觉得一般般~很有鲁菜特点--咸多少钱不知道~他点的菜，他结的帐~貌似不便宜~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-01;wy850309;名店价格贵了些，但没办法，谁让人家东西好呢，就连那不起眼的烤馒头都让我流连忘返，没的说，就是好吃。为数不多的鲁菜好店。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-30;还有没心没肺的;以前就听说过丰泽园这个名字，貌似是评书里，来了一次之后才知道此一时、彼一时阿！听介绍，在建国前是私企，所以各项指标在当时那个年代算是标准的，现在是国营了，指标可能有所提高，但是我觉得不会像现在的似企提高得那么快了，包括菜肴和服务，都还算过得去，不过餐厅里有各年轻的小伙子，我看见有客人向他投诉，他的态度很好，一直在微笑，也很虚心，我都听出来投诉地说的太外行了，他都不说什么。这就是服务里最主要的了。还有那个小伙子外语也不错，挺流利的，还不错，总觉得在这种地方屈才了。但是其他服务员就有点一般了，表情不够，效率一般，服务用语就更不行了，还有包间的服务员就靠在包间外面，表情呆若木鸡，看了不想吃饭！！！！！！希望老字号能注意以下，毕竟这种口味不多了，不过也太国营化了！希望北京的老字号不要一个个的消失（就像翠华楼一样）;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-29;威威只听她的;吃鲁菜就要来这里，价钱自然不便宜，上次家里有人请吃了2桌3000+海参超级棒，个那叫大 好吃的挺多的，他们家的馒头很不错个也大;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-28;猕猴的桃子;环境很好，就是需要排号，喜欢吃鲁菜，糟溜鱼片是我必点的，还有水晶肘子，油焖大虾。不是很喜欢吃海参，所以葱烧海参虽然是头道名菜，为了我挑剔的嘴，还是忍了吧，不然白花钱也是可耻的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-27;zhxd2002;好朋友是烟台人，看见海参就两眼发直，一次偶然路过丰泽园，此君不肯走了，非要进去吃海参，呵呵，葱烧海参还是味道很好的，推荐给大家，就是价钱偏贵。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-05-26;虎斑大花猫;我心里永远排名第一的饭馆，没有哪里比这个好吃，穿鞋内联升，吃饭丰泽园，经典中的经典，葱烧海参绝了，还有油焖大虾，乌鱼蛋汤，焦炸丸子，香酥鸡，这些鲁菜的经典都在这里找得到，还都是那么的正宗，***，骗人的川菜;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-24;gln0118;同事过生日，环境不错菜较贵，口味一般性价比不高，我们点的清蒸鱼做的不错，其他印象不深了。面点做的有退步，粉蒸肉味道不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-24;elitegl;其实是很久前去晋阳饭庄时发现的，没办法，谁让咱记性好，哎，今年春节的时候爸妈说让我随便挑一家饭馆，就选了这里，海参还可以吧，挺实惠的，然后选了几个招牌菜，感觉还行吧，也没想象中那么好，只是看在老字号的份上才来的,三个人下来花了一千左右吧，总体来说还行;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-24;anxia;姥姥家的人酷爱去的一个地，莫名其妙的跟着，关键是地方不大，人还真不少，个人认为，什么菜名气太大就不怎么好吃了。偏好他家的水晶肘子，不得不夸一夸，筋道，肥而不腻，入口即化，配的蘸汁也巨搭，别的，真没一般馆子做的家常;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-24;秋临紫;某年夏天有亲戚上北京,堂叔请这一大家子人在丰泽园吃饭.小20口的人要了好大的个包间.丰泽园不愧是老字号,京城鲁菜的顶尖饭庄.葱烧海参,乌鱼蛋汤,糟溜鱼片,栗子白菜,焦溜丸子......都非常好!很喜欢,不过可惜比较贵.不会是常去腐败的地方.不过办婚宴也是个好地方.记得他们家的大堂里还摆着鱼翅,如果在他家吃鱼翅应该会很不错.由于是叔叔请客,所以具体人均不太清楚,印象中至少人均在100以上吧.不过我们人很多,比人少的摊下来应该还是便宜点.;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-23;韩庚;我光顾这家店是因为它家的寿桃，也是听朋友说起，这家店寿桃好吃，才去光顾，等到去取寿桃当天，看见成品，才知道什么叫”如果您对我们的产品满意。请告诉您的朋友“这句话;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-05-22;大斑的馋嘴娃娃;葱烧海参，招牌，太好吃了，要的活海参，所以才感到了从未感受过的美味！好吃的太多，吃客们介绍的也不少了，其实他家的馒头很不错呦，不过没肚子吃了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-21;汪冰;丰泽园可是正宗的鲁菜老店,不过价格确实吓人,我们一家五个人随便吃点就一千元左右,最喜欢葱烧海参,乌鱼蛋汤;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-05-21;richiefamily;同学就住在那附近，没事老跟我念道，所以印象中那不是老百姓随便能消费起得地儿，没在里面吃过，叫过外卖。不过超级喜欢他家烤馒头，虽说价格可以买好几个普通馒头了，但一星期吃两次，也算能接受;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-21;zhangjiayuan;不愧是“鲁菜名店”，点了葱烧海参  乌鱼蛋汤,糟熘鱼片  焦溜丸子等,菜肴用料“考究”，制作“精细”，味道“浓郁”。就是价格不便宜,服务员不太热情,门口停车方便.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-21;changle;不是一般老百姓消费得起的地方！海鲜！很好吃！服务很好！很贵！一般去哪吃的都不是自己掏钱的！呵呵！比较适合商务宴请之类的！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-20;周晓谊;宣武区朱市口西大街83号 鲁菜的老字号 葱烧海，烤馒头，乌鱼蛋汤， 银丝卷， 糟熘鱼片， 糟溜鱼片，水晶肘子， 烩乌鱼蛋汤，椒香鹌鹑腿，都可谓是一绝，就是银子要大大的有，;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-05-19;屡败屡战1126;百年老店，吃海参还是到丰泽园。送礼还有八大件，老北京人特喜欢。环境也不错，为了迎奥运，店内正在搞装修，不过并不影响正常营业，欢迎大家品葱烧海参，一级棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-05-19;车源KK;就在我家楼下　很喜欢去的地方　有时候爸爸不愿意做饭我们就去吃～总觉得他家的牛杂很干净很美味．．．．和很多朋友一样．．不喜欢他家的蔬菜．．觉得量少．．总类少．．．喜欢他家的凉拌菜还有那个牛排！很好吃的．．．．凉拌菜也很便宜的．．不晓得是８块还是１０块～～他家店店貌似专门装潢的．．．已经两次咯．．．．大家可以去试试看的　就在信义坊口头！很好找哦～;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-05-18;foreverfd;老字号，鲁菜。就餐客人多，环境嘈杂。点了栗子扒白菜、乌鱼蛋汤、烤馒头、银丝卷。菜量蛮大的。乌鱼蛋汤口味偏淡，烤馒头和银丝卷做的很有水准。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-05-15;狗猫;老爷子请客才炒上一顿．当天没有桂鱼，而且在装修包间里有味道．葱烧海参不错，芫爆鹌鹑脯特嫩．肘子没能赶上和酥饼一起吃遗憾啊．;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-15  更新于05-15 16:04;Cina;还是冬天的时候呢。那时东方广场那什么大酒店二楼的自助餐还没有换厨师（换言之还比较喜欢）的时候，有一天跟家人吃着吃着忽然接到朋友电话，称好多朋友正在丰泽园聚会，邀请我来参加。我虽然吃自助餐吃得饱饱的，但由于其中一个朋友是从慕尼黑回来专门来跟大家聚会的。决定我吃完了也去赶个场吧。于是乎，下午2点多就过去了。聚会的都是古典音乐爱好者，比较“物以类聚”。我去时还剩一点残羹剩汁，不过反正我也吃饱了。结果大家就一直在那里聊天。还不断人来人往（有人有事提前离开，还有人继续赶过来）。最壮举的是，这顿“午饭”居然就一直吃到晚上，然后大家就重新又点了一桌，继续吃晚饭！至于都吃了什么，就记不清楚了。只记得有一种大块肉（带饼的那种，是肘子还是香酥鸭来着）。糟溜鱼片则好像是在第一轮吃的。我尝了一点。总之，由于主要目的是聊天，所以关注点就没放在“吃”上。只觉得价位不低。这“第二轮”＝晚饭一直吃到快10点。因天津来的朋友需要到北京站赶末班车回去才散的伙。服务态度虽然一般，但允许顾客从中午一直坐到晚上也属难得吧，给个2分。特此记上一笔。以便换点D币的说。PS.那天还一个发现：敢情那餐馆的二楼还有客房呢。我去时正赶上好多老外准备入住。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-12;水煮鱼3;如果不点海参的话也不算贵，焦溜丸子外焦里嫩很不错，桂鱼糟溜鱼片非常的嫩酒糟味不会太重，肘子很实惠呀个很大性价比很高！！！一句话------下次还会去;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-12;yhwhoo;我最早到那吃饭是1973年，当时是一位同学请客，吃的是主菜是鱼唇，好像也就10几元钱，当时感觉很是好吃，但现在记忆犹新。现在那里装修了，门面受影响，但菜的口味没问题。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-12;可里可里;鲁菜名店啊，第一次去的时候还是国外的朋友来的时候点名说要去。说心里话，这种店的服务态度总是一般，喜欢乌鱼蛋汤;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-11;失去的记忆_Sunny;今天我的发小，最好的朋友在丰泽园结婚，我当然责无旁贷的成为了伴郎，真是累呀～～在结束的时候品尝了一下这里的菜，还是不错的，丰泽园以鲁菜为主，尤其这里的海参和烤馒头都很不错。我推荐这家老字号，有时间还要再去品尝其他的菜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-10;搜饭;早听说，丰泽园，烤馒头、葱烧海参，尝试了一下，好贵。海参有点失望，味道一般。小丸子可以，最值得提出表扬的是：带回家的烤馒头，相当正点。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-08;咕咕鼠;第二次吃海参，第一次是很小的时候了，不知道是海参不好吃还是他做的不好吃，感觉味道一般，别的菜都没什么特别的，没什么让人记得住的，鲁菜，没特点;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-05-07  更新于05-07 17:14;waiwzh;昨天，刚去过，正在装修没什么人，菜吗——俩字“难吃”。我们两个人点了三个菜：松鼠鳜鱼（2斤136元）、锅溻豆腐（43元）、熘丸子（32元）。正宗松鼠鳜鱼应该没有鱼刺，而我们吃的那条鱼几乎每口都能吃出来鱼刺。锅溻豆腐几乎没有咸味，汤汁很像莲花味精厂出的猪骨汤料的味。熘丸子的肉馅有很浓的腥味。唉！老字号完了！;口味0(差);环境2(好);服务2(好)
08-05-05;云是鹤家乡;老字号，进门您就将就点准没错。人多，嘈杂，服务麻利但不够温柔，什么都敢替你拿主意。因为从小吃海参长大的，就没点它，点了干烧鳜鱼、栗子扒白菜、九转大肠、乌鱼蛋汤、烤馒头、银丝卷。菜量蛮大的，九转大肠真是做绝了，弹、绵、透、厚、浓、甘、满，真是一口一个传奇啊。干烧鳜鱼怎么躺下了？不是应该正卧盘中吗？味道还好，火候也不错，就是色差点。栗子扒白菜没有感觉，象开水汆的。乌鱼蛋汤口淡、平、薄，不上档次。烤馒头和银丝卷得没事时慢慢品，这么着跟着大菜一起上并不出什么彩。还有好多好多名菜以后慢慢来吃，值得。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-05;飞翔的萍萍;是老店,去过2次都是家里聚会.味道还是不错的,不过价格也不便宜.好象九转大肠比较好吃的.海参自己感觉一般吧.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-04;魔法糖果;春节全家6口去了丰泽园，吃了焦溜丸子、葱爆海参王、乌鱼蛋汤、红烧鳜鱼、栗子娃娃菜、糟溜三白，九转大肠，银丝卷果然好吃，其他菜品说实话味道一般，价格却贵的不是一星半点，服务也谈不上了，见识了就算了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-04;不爱吃才怪呢A;小时候去过，30多年过去了，因为公务又来重温了一次，差不多的菜全上了一遍，觉得什么菜味道全变了，就是乌鱼蛋汤还是那个味道。招牌菜葱烧海参小时候没吃过，但也没觉出多么好吃，那些记忆中美好味道的面食也貌似神非了。总之菜品还拿得出手，但和价钱一比也没什么优势，自己花钱就别去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-03;bjmikeliu;不知道什么时候兴起了吃海参，一次山东的客户来了，为了显示重视，请他吃家乡才（其实我想应该是海边的才吃这东西吧），让一个犹如日本艺妓般浓妆的服务员推荐了几个招牌菜，葱烧海参当然少不了，然后弄了些三白、小丸子、白菜啥的，总共4凉4热，3个人，吃完还上的银丝卷、乌鱼蛋汤。其实，就这汤给我留下印象了。那海参，就没见人有吃过2个的，味道真的很一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-03;雾雨蒙蒙;离我们家很近，同事请客去过几回，环境还可以，就是东西有点太贵，普通工薪阶层消费不起，他们家的烤馒头之类的小点心不错，还上过电视呢！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
08-04-30;夜月虹影;冲着招牌菜去的，点了糟溜鱼片、乌鱼蛋汤、海参、干炸小丸子等等。觉得一顿饭下来，最好吃的就是小丸子和鱼片。海参，很贵。葱，足量。面食很不错。烤馒头啊，什么的，走的时候可以买一盒面食。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-29;wxwshzzh;十一去的，感觉真是老字号啊，就是感觉不一样  菜做的很精致，也很入味，口感都很新鲜，菜量也并不少，，  就是酒水非常的贵，一瓶小的酸枣汁要24呢，，，，  哎，，，贵啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-04-28;豆角炖土豆;全国很多城市都有丰泽园，大连啊  沈阳啊  北京啊  但是没以处便宜的大连人都认为红烧 排骨做的不错，北京的人更喜欢一些肉类的 和海鲜的我觉得味道中上，但是价格实在不低啊30多块钱以下的菜几乎没有啊;口味1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
08-04-26;双双_双双;前两年婆婆过生日,吃点好的!!葱烧海参(666元),海参可真大真黑呀,很入味的,头一次吃这么贵的海贵...味道错不了水晶肘子,中规中距,没什么特别油焖大虾.一人一只,色泽红亮,外型美观,虾的个头很大,很新鲜,作的也很入味,甜咸口的,吃一个真的不过瘾呀...栗子白菜,糟溜三白,味道不错,没什么特别印象除了面条还吃几种他家的面食,比较有特色,别的地方没有的还是比较贵的,如果没人请客应该不会自已去的;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-25;tina0108;朋友结婚的时候去吃的所以不知道人均会多少钱，但是环境什么的都很好，挺大气的，估计应该是中高档水平。口味感觉挺不错，有一道海参做的菜特别好吃，好像是葱烧海参，特别推荐。以后有机会还想去试试。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-25;青青子衿_悠悠我心;本来想给1.5分，因为质量在下降，所以介于好与不好之间因为爷爷是山东人，过生日喜欢来这里，开始觉得还不错，葱烧海参是我吃过的最好吃的，海参真材实料，汤汁做的非常好吃，非常入味干炸丸子也很好，脆而不焦，酥而不硬，连一向不爱吃肉的妈妈都在吃完饭后在门口外卖买了点带回家说质量在下降，因为上次给爷爷过生日的时候正好赶上有人结婚，菜做的非常差，要了每人一只50块钱的虾，特别不好吃，不入味，肉也很硬。。。其他的菜口味也大不如前了非常失望，以后再也不去了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-24;安小孬;昨晚上去的，正门在装修，走的旁门。没点葱烧海参，朋友说不喜欢吃，早说就不来这了。干炸小丸子（两吃）不错，很脆。椒香鹌鹑腿这是一个惊喜，没想到这么好吃，又香又麻，下酒的好小菜栗子白菜栗子挺多的，白菜菜心挺少的，一般宫保鸡肉核桃仁山东人的口味--重，放了好多好多酱油，很下饭芫爆里脊肉朋友说：这是天津菜……乌鱼蛋汤很鲜，还要了一个汤，蒜味很重，喝起来很好喝。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-22;sue_chenyu;老字号，有来头，环境好，菜也不错。葱烧海参没得说，就是贵，糟溜鱼片也是我的最爱。但是烤馒头一次能吃3，还要点几分带回家，白嘴吃都好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-21;rongrongxiao;冲着葱烧海参去的。点了葱烧海参（298）水晶肘子、乌鱼蛋汤、干炸丸子、香酥鸡、烤馒头、烤银丝卷、香菇油菜。感觉葱烧海参真的很一般。水晶肘子到是很有味道。干炸丸子不如都一处的好吃。香酥鸡不如关中人家的葫芦鸡。也就是烤馒头和银丝卷比较有特色。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-21;yuxiangruosi;04年，我父过生日去过，我们提前预定了，花了1860元，葱烧海参做太差了，其他菜做的也不好，量太少了，服务员特牛，与其他的老字号差远了，自费的别去，公费的悠着点。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
08-04-17;神奇的胖胖;北京老字号，值得一去，味道绝对是没得说，外地朋友来京一定要去的北京老字号吃饭地之一。要支持北京老字号呀。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-04-14  更新于04-14 14:48;archiy;味道很好， 菜量也比较大。感觉是家常的菜，可是做出来，又觉得不一般。服务人员比较热情，就是总忘事，一般要点什么至少说两遍。去这吃就是一个字：“舒坦” 哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-11;xxgc;价格贵,味道非常不错，值得品尝。比较喜欢糟溜比目鱼、烩乌鱼蛋汤。环境不错,烤馒头的味道挺好的，甜甜的，就是比较小。这里的海参好像很有名，也比较贵。但是如果不吃海参的话，也就没有真正品尝鲁菜的精华。因此强烈建议一定要尝尝这里的海参。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-10;keenily;同学的婚礼是在这里办的。吃的东西一般，不过想来这种大锅饭在哪里吃都是一样的。如果自己来的话，应该会好很多。而且这种店（MS国营店），服务好不到哪去啊。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-09;援民;因父亲喜欢吃海参,特意去那里吃的,海参确实烧得不错,菜味总体不错,就是干烧黄鱼,母亲说有点咸,可能每个人口味不一样,不过我对云丝卷很失望,根本没有什么丝啊,跟小时候吃的没法比;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-09;lxlyjsh;葱暴海参做到的确不错，菜原料可算是精选，白菜粒子也不错，招牌彩价格也不错，那里有外卖，单位总是在过节时发丰泽园八大件;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-09;Super菜菜;去过一次，是给姥爷过生日，也不知道人均多少钱哈，总之是不便宜，我知道的，呵呵呵，鲁菜系啊，还不错，也忘记吃什么了，就记得还不错的，呵呵呵。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-07;tony_fn;久仰大名，终于有机会去试了一下，个人感觉还不错。葱烧海参，要了400克的，500元不到，口感很好，一般聚会吃这个就可以了。牛蹄筋，还算筋道，不想其他朋友说的没有嚼感。烤馒头、水晶肘、炸丸子、糟溜鱼片、香酥鸡都还不错，喜欢。最赞的是乌鱼蛋汤，六个人要了一盆，没喝够，又要了一盆，哈哈！香嫩可口，值得一试！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-05;cs_stuart;还是亲戚结婚的时候去过一次，以前只知道是个老字号饭馆，从来没去过。菜的味道还不错，不过那次没怎么好好吃，净跟着瞎起哄喝酒了。哎，想想真后悔！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-04-05;刁蛮食神;老字号，专门卖葱烧海参，门口的大照片醒目，还有名厨制作，不知道我们吃的是不是名厨的手艺，但是海参真的是好吃，口感滑爽，就是价格太高，不过物有所值，适合上午宴请，环境是该整合一下了，外边看还凑合，里面的设置时尚一些就更好了;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-04-04;活着是为了吃;椒麻鹌鹑腿很不错，大爱啊…………好像是13个一份锅塌豆腐的味道很不错，不过得刚端上来就吃，放一会儿就没开始好吃了。糟溜比目鱼味道也不错，分量不小，也不算贵。红烧蹄筋的味道实在不算好，东西也烂糟糟的，很不喜欢。烩乌鱼蛋汤，听这个“烩”字就知道乌鱼蛋比一般其他的店多，十几块钱一盅，挺值的。拔丝红薯到最后也没上来，说是厨房太忙了，没时间做。烤馒头的味道挺好的，甜甜的，就是比较小。这里的海参好像很有名，也比较贵。如果不吃海参的话，菜价都还可以。环境不错，内部都是仿的古建木作结构，彩绘也挺漂亮，据说包间的名字都是以中南海里的地名命名的。不过现在在装修，正门不开，走东门。也弄得不错。估计正门装修好了会更漂亮吧。地面有停车位，地下也有停车场，就是很小。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-04-03  更新于04-03 20:05;elsa2005;价格贵,味还可以.鹌鹑腿味好,糟溜比目鱼及锅塌豆腐也不错.红烧牛蹄筋不新鲜,味不好.乌鱼旦汤不错,乌鱼旦不少.环境不错,有停车位.服务还行.就是有个菜到吃完了也没上,只好退了.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-04-02;toyuik;价格不菲,味道很棒,过油肉真不错.记得有一年过生日去的,暴搓了一顿.真爽,撑得我开车肚子直顶方向盘.;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-04-01;易易容容;,这的海参发的也是最好的,就是我觉得吃着让我心疼，我的钱钱也！其他的东西也不错，必定是老家家了，也有点名气了！不过他们经营的品种也很蛮多的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-03-29;羊头马;在鲁菜馆子里丰泽园算是既有名还不算太贵的了.葱烧海参是必点的,海参王可是京城出了名的,这的海参发的也是最好的,就是贵了点攒够银子在去吧.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-03-28;wddg;老字号味道真不错家里聚会经常去糟熘鱼片 乌鱼蛋汤都很好就是葱烧海参太贵了小馒头很好吃;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-28  更新于03-28 13:04;蒲苇韧如丝;葱烧海参的确可以算北京第一家了，乌鱼蛋汤也是数一数二的，当然价格也不是随便吃吃的价格。服务嘛，国营老店的风格，不奢望了。值得一提的是他们外卖窗口的红烧丸子，方便好吃，从10.8元四个，一年之内涨到14.8元四个，仍是我家里的常备之物。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-28;杀生丸大人和玲;第一次在这儿吃饭是九十年代初，表姐的婚宴，那也是我第一次在饭店吃饭。那时感觉每道菜都很好吃，环境也好。后来大了，又去过几次，当然每次都是别人请客，毕竟这里的消费水平不低啊。糟熘鱼片、葱烧海参都是这儿的看家菜，果然水平不一般，做的就是比别的地方好吃，狮子头的做法与众不同，每个狮子头放在一个小盅内，还用汤泡着，味道就是好啊。就是服务态度有待提高。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-25;亿人迷;不知道这里的价格，之所以说200，是因为同学结婚在这里办婚宴，给了200元的份子钱，哈哈！觉得这里的味道还是蛮不错的，葱烧海参、油焖大虾、焦溜丸子、糟溜鱼片很好吃。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-25;雪盈21800;不愧是老字号!招牌菜葱烧海参非常好吃......还有椒香鹌鹑腿,味道浓浓的,稍甜一点点,还要了一份打包啦......;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-03-24;猫猫妙妙;我竟然没点评过这里嘛，奇怪了。大概3年前的春节，逛完厂甸庙会，和爸妈来过一次。吃的什么都忘记了，大概有什么鹿筋一类的吧。烤馒头在店内吃热的很好，打包回去后就不是当时的味儿了。肯定还会再来的，到时候再丰富点评吧。国企的服务一如既往的甭指望了，有些事能自己动手的（拿个餐巾纸什么的），还是自己动手吧。老字号自然人也多，所以大厅很是吵闹。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-21;lsls;人非常多，而且还要等位，但是不得不说葱烧海参的味道真是太好了，味道纯正，汤汁浓郁粘稠，果真是名不虚传，不愧是北京做海参的第一家啊，而且乌鱼蛋汤也很地道，烤馒头也很好吃，会再去光顾的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-03-21;大嘴猪猪;在人们的口味日益丰富的今天，像丰泽园这样还能有自己鲜明特色的卤菜馆子已经不多了，大部分都是七拼八凑啥流行卖啥了。姥姥偏好九转大肠，但是很多的馆子都不卖了，一是因为技术二是这玩意不好收拾，收拾过了脏香味没有了收拾不干净腥味又太大让人反胃。我们每次来都必点这道菜，但是每次吃的感觉也不一样，有时候做的不好就跟楼上说的似的有的苦，有时候就没有脏香味，看来中餐就是比西餐难统一，不知道什么时候能统一一下做到口味时时一致;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-20;绿茶狂人;价钱不是一般的贵。味道也是一般般要不是公家掏钱自己是不会去的。老字号中午去吃饭的人也不是很多倒是看见门口很多人排队在买它家的点心。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-03-13;footlocker;果然还是总店的味儿正,学院路的那家简直就跟不会做一样,晕.现在为止没有变味的老字号感觉只有丰泽园和鸿宾楼了,其他的老字号跟小时候吃的味道已经不一样了,十分遗憾........在总店不能不吃葱烧海参和油焖大虾这两个镇店名菜;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-03-11;一向不吃苦;婚宴摆在这里,档次当然不会低,味道当然不必说,非常不错.  不过服务真的太差了,半天找不到一个服务员,上菜还挺慢喜欢的菜有:葱烧海参,九转大肠,焦溜丸子和烤馒头;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-08;大美食旅游家;今天是妇女节，又是妈妈的生日，全家晚上去了丰泽园。海参点了各吃的每条208，没有自己去选，有点后悔，208的和188的其实是放在一起的，只不过大小略有不同，味道还是不错的，肯定要比别家的好。油焖大虾真的很大，不过价钱也够贵的，一只58。水晶肘子还不错。椒香鹌鹑腿很好吃，我女友非常爱吃，基本上一半多都是她吃的，她认为贬低这道菜的人不厚道，本来鹌鹑就小嘛，鹌鹑腿当然更小了，好吃就好了。九转大肠居然没有了，真的很遗憾，我是最喜欢肥肠的了，本来还想好好对比一下这里做的和沙锅居哪个水平高呢。不过这里价格够贵的，99，我觉得比海参还离谱。糟熘活桂鱼真是很有特色，其他地方一般都是一盘鱼片，这里是用一条鱼片出来的，有头有尾，不过菜上得太慢了，大家都快吃饱了，所以不是很受欢迎，但个人觉得还值得一吃。米粉肉还不错。乌鱼蛋汤很好喝，味道很鲜。银丝卷、烤馒头都不错，蘸着海参汁非常好。不过我觉得杠头的口感更好，硬中带酥。最后，大厅经理还送了一大盆面条，谢谢。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-02-25;Exulia;其实不用多说，就是好，这里代表着北京鲁菜的最高水平，只是看你会吃不会吃，懂吃不懂吃，只是价格贵，只用真正FB的时候才会来这里吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
08-02-22;rain850824;小姨生日请客去的~~那个海参真的很好吃呢!~~不愧是招牌菜呢~~还点他家的一些招牌菜,感觉都不错的说!什么干炸丸子呀 九转大肠呀!呵呵 本人还是觉得那个大肠有点油腻的说!~总的来说还可以哈~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-02-18  更新于02-18 21:41;吃货猫鱼儿;完全是按着招牌菜点的，海参、大虾、香酥鸡、乌鱼蛋汤和烤馒头。海参很好，里边的葱都很好吃，哈哈香酥鸡、乌鱼蛋汤也很地道。烤馒头很香，带了几个回家。就是价格实在有些贵了~~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-02-14;寻找幸福的味道;要说丰泽园，一定要说这里的海参，要是单单评价这里的海参，我一定给它满分。据说连大董的烧参师傅，都是从这里挖走的呢。这里的海参有很多种，从一百多一份的到888一份的（可以要半份），从一百多一只的到四百多一只（不能要半只），应有尽有，光挑参就能让你眼花缭乱。味道我认为真是没的说，浓香无比且毫无异味。个人觉得口感和肉厚实程度来说，真是越贵得越好，但是味道上讲，只要不要太便宜的（平均价以上），都很不错。参的大小其实无所谓，关键要看品种和肉质。其他的名菜，还有：大蒜烧裙边：选材考究，蒜香浓郁，量大价高，就是上火……干烧鱼：觉得很好吃，但是缺少出彩的地方香酥鸡：精心腌制，肉嫩脱骨，油有点大栗子白菜：白菜选料很不错，就是栗子的水准有点差水晶肘子：很下功夫的一道菜，不错乌鱼蛋汤：很一般了，比不上很多地方，淡而不香枣泥方糕：很好吃，枣泥的味道很好很好烤馒头，银丝卷：也很好，尤其是就着海参;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-13;瑗玉;初三去舅舅家拜年，舅妈找熟人在那儿摆了一桌，也让我领教了什么叫做火爆。十点五十就到了饭店，发现已经有等位的人了，还好舅妈找的是位戳的住的人物，我们的桌子才保住了。服务小姐忙得都不知道干什么好了，但是感觉就是不干正事，来了椅子套没人给套，自己拿了，还有人追上来说椅子套不够用，让我们把衣服都集中一下，口气那叫一个不屑。刚才看了一下别的点评，全是说服务不好的，我也不添乱了，还是说说菜吧，菜是大堂的经理给安排的，全是店里的特色菜。葱烧海参，真是名不虚传，味道很纯正，汁头还是浓郁，连里面的大葱都透着比别的地方好吃，不过价格也比别的地方好看很多，改刀过后，一盘588元。乌鱼蛋汤，酸酸的还是透着一股腥气，我不太喜欢。烤馒头，还不错，不过已经吃得特饱时上来的，感觉外面焦焦的，里面还挺软和的，我女儿吃了半个，一般她喜欢的东西都没跑儿。糟熘三白，好象有鸡片，笋片，鱼片，很嫩，就是油太大了。水晶肘子，很好吃，不腻口栗子白菜，个人感觉是加工时加了鸭汤之类的东西，白菜略腥，栗子不错香酥鸡，感觉没炸到火侯，不如晋阳饭庄的香酥鸭入味，好吃翡翠虾球，虾很新鲜，做的也很地道，虾不腥，很好吃。干烧鱼，感觉有些咸，但是烧得确实不错。锅塌豆腐，豆腐很入味，但是还是油大全家福，里面就是海鲜的大杂烩，芡沟的很多，感觉腥气有些重椒香鹌鹑腿，味道真是好吃，这次没吃够还会再去吃的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-11;pric94;味道不錯的老字號。焦熘丸子，外焦裏嫩。九轉大腸，有點苦。烏魚蛋湯一般了點。上菜速度很快，菜量也大。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-02-10;clarysage;大年初二和亲戚聚会，订的1500元的包间。菜品质量不如平时吃的好，尤其是鲍鱼菜心，鲍鱼毫无鲜味，菜心实在太老。尤其要提出的是服务实在太差！席间有小孩吃的不合适，吐到了地毯上。叫来服务员，动作很慢，敷衍得收拾了一下，最后在结帐的时候，在没有任何事先说明的情况下居然被扣了50元的清洁费！这样的服务真是第一次碰到。老字号要是老是端着架子一副皇帝的女儿不愁嫁的样子，恐怕自己的路只会越走愈窄，我们也不会再开车1个多小时扶老携幼的去光顾了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-02-09  更新于02-09 21:01;琰妲禅;大年初三去的没有吃到传说中的九转大肠 说是上午就卖没了糟溜三白 手艺真的欠工夫最出意料的是全家福。。。140的一道菜，想来老字号 若口味因人而异 用料至少应有品质保证。。。但看了上菜 立刻就无语了栗子白菜 或许没有这道菜 口味那个选项 就直接选 差 了环境一般 服务人员是礼貌的 机械的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-08;红烧肉茄子;海参确实好噢，但是也实在是贵了！现在老字号的东西是一天比一天贵啊！喜欢九转大肠，自己能吃点多一半的说！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-02-07  更新于02-07 03:13;pinkiebelle;和老公去前门找小吃，转了一圈什么也没找到，就转到这了，老公饿了，就在这解决了温饱问题。葱烧海参太贵，没点。要了一个糟溜三白，干炸小丸子，和三鲜豆腐。糟溜三白很好吃，喜欢糟溜的味（老公不喜欢），原料也不错，就是勾芡重了点。三鲜豆腐一般，没什么特别的味，也不坏。干炸丸子不大喜欢，虽然炸的还行，但是淀粉放太多了，一点吃不出肉味，因为是特色菜才点的，有点失望。说起来这次点菜有点小失败，老公觉得太素了，还有一些很受好评的菜没点。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-02  更新于02-02 12:00;一只猫的流年;帮着兄长的大大办了点小事，老爷子非要一起吃饭，地方就在丰泽园。老爷子的祖上风云人物辈出，最著名的恐怕就是那位传说中前朝康熙爷的十四皇子、被雍正夺了皇位的十四王爷，老爷子就是十四王爷的嫡传子孙。本朝太祖在京的故居也名丰泽园，虽此丰泽园非彼丰泽园，但太祖喜欢丰泽园的菜也是不假。看来沾点皇气儿的都喜欢这儿。本来就没帮什么大忙，所以点菜时也没敢造次，参啊的什么就算了。印象最深的就是米粉肉了，媳妇爱吃米粉肉，以前在新世界超市卖熟食的地方买过密封包装的丰泽园米粉肉，那叫一个难吃，当时丰泽园这个招牌在心里的形象大打折扣，现在到了店里，赌一把原装的吧。盘子往上一端，但见红亮亮的小薄皮儿五花肉夹着层层的米粉，看着就诱人，夹一筷子，皮烂肉酥，米粉醇香，还不腻人，这老牌儿饭庄子的菜就是不一样！最后连米粉都扒啦干净了，嘿嘿。顺便说说这五花肉，根据我家老爷子的说法，别看都是五花肉，学问也大了去了，好的五花是靠近排骨那块儿的，也就是硬肋，该肥的肥，该瘦的瘦，皮儿紧层儿多，肉容易烂，还香；次的五花看着也是一层一层的，可说白了就是肚囊子部分的，皮厚且松弛，不爱烂，没有肉香，腥的。看来这丰泽园选料上就讲究，想起以前在便宜坊吃的扣肉，就赶上了拿肚囊子做的，这同样是老字号，怎么差距就这么大呢？    干炸丸子，鲁菜中媳妇的最爱，吃老北京馆子和鲁菜馆时必点的。兄长说还是觉得东兴楼的似乎更好些，东兴楼的火候稍大，炸出来的更脆一些。至于是个体差异问题还是就是风格上的区别，看来还得多吃几回。        这丰泽园也不是什么都好，搁我的意思至少酸辣汤和锅塌豆腐就不要点了。为什么？问题就出在这两道菜里豆腐的选料上，尤其是汤里的豆腐。个人意见，仅供参考啊。要不然，您试试？;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-27;祁门;嘿嘿，一提到丰泽园，我总是第一个想到他家的烤馒头，可堂食可外带，总是那么抢手，每次走到那里总忍不住去买上两袋带走，吃起来口感犹如面包，即使放上几天有些干了，吃起来同样好吃，赞一个！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-01-23;我爱美食0517;上周末带老爸老妈去了趟丰泽园，不是老字号嘛，一直就挺想去的。我觉得饭菜一般，不过价格可不一般，尤其是葱烧海参，真是吃不起啊，最便宜的葱烧海参也要528元/800g，要不就108元/条（短的很的一条）。我觉得再招牌菜，再老字号，菜也不至于这么贵啊！结果我们只点了糟溜活桂鱼，海参过油肉，椒麻鹌鹑腿，烩乌鱼蛋汤，烤馒头和西芹百合，而且酒水也超贵！上菜具慢！邻桌也有好多人在催菜。唉，我想我是不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-22;ll19800712;本人还是比较喜欢的,尤其是葱烧海参,但是价位实在是太贵了(最便宜的一盘还300呢),偶尔吃一次还差不多.其他的菜像芦笋鸡片,翡翠虾球,干烧鱼都不错.要说这里的环境和服务就一般,毕竟是国营老字号吗,大家都可以想象的到不是很热情.饭店地方不大只适合办小型婚礼,停车场只有门口那么点地方不是很方便!希望丰泽园的口味继续保持下去,在服务上面应更加热情!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-21;沪甬;老字号了,来这里主要吃几个他们的拿手菜.葱爆海参是他们的代表作.海参菜主要靠厨师的烹调技术.九转大肠 挺有意思.比较喜欢.因为这东西在小肠陈,那就是百姓小吃,在这里就可以登大雅之堂.烤馒头味道依旧.最后乌鱼蛋汤结束.;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-01-16;阿拉蹦;哦哟~丰泽园~一向以海参享誉全京城~果然名不虚传地鲁菜！老人80大寿就是在这里办的~很热闹！不过不太记得海参的品种了……反正价格不低！味道很好~海参发的很完美~烹制的火候和味道都没得挑~印象最深的居然是九转肥肠这道菜~~~哈哈~~我爱肥肠~~~一点也不腻哟~特别特别好吃！！！从小就喜欢喝乌鱼蛋汤~~~现在就这做得最好了~~~嘎嘎~老字号就是不一样~一定要继续传承下去哟！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-01-15  更新于01-15 20:39;aeqds;乌鱼蛋汤不可错过。门口有卖粽子和著名的大馒头的，一定要买一点。他们家还有一道三色肚丝，味道挺　好。其它，我就不多说了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-15;pyhu;多年以前是北京一等一的老字号。今天一打开菜单还是吸一口凉气：众多菜品都标1000多块！都说西餐比中餐贵，现在应该倒过来。糟溜三白味道很好，点个什么肚丝汤，味道跟炒肝似的，十分有趣！干炸小丸子给的量不少，味道没象家里人夸得那么突出。如果该店有人看大众点评网，我有意见不得不提：那个服务员在桌旁不停的咳嗽！本来我想装的不介意些，可她也太不知趣，没完了，实在令人侧目。另外门外大街下水道不知为什么那么臭气难闻。老字号的环境实在悲哀。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-13;小E_晓意;丰泽园在北京市中南海瀛台之北。是清朝皇帝行演耕礼之地。丰泽园饭庄以此命名。朋友结婚选在此。饱了一次口福。鲁菜都挺贵的，平常舍不得。各种拿手菜除了鱼翅等超贵菜都尝了一遍。此处拿手名菜有一品官燕、通天鱼翅、葱烧海参、沙锅鱼肚、清炖裙边、烩乌鱼蛋等。 据称有以全国十大名厨之一的王义均老师傅为代表的一大批特级技师主厨料理，估计婚宴不会他老先生亲自掌勺。葱烧海参还真不错。一点也不腻。口味适中不咸不淡。这可能就叫火候正好吧。让人吃了还有一种心理的饥饿感。就像施了毒品。吃上口想下口。烩乌鱼蛋汤也很好吃。吃得差不多了来一碗。就和吃饺子后来碗饺子汤似的那么顺溜。不知比喻合适不合适。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-13;newestmail;父母很爱这里，因为是老字号，国营店的服务难免差点儿，菜上的有点慢，提前还要交钱预约，不过看老人吃得开心，我们也就不说啥了，老妈最爱那儿的烤馒头，说是小时候吃惯了，其实那儿的头牌是海参，倒觉得一般，可见最贵的未必是最受欢迎的！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-11;萌er;名牌老店 烤馒头不错嘿嘿 爷爷过生日在那吃的 口味都行 毕竟是老字号 味道还是可以的 环境不错 地方大也有地方停车;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-01-11;爱丝美拉达;珠市 口老北京的象征点之一丰泽园更是老字号的象征！。。老字号：所以老人们都是超爱的。。。。舅爷爷过生日。。。喜欢吃海参。。。。那没得说。自然是丰泽园啦大叔二叔三叔。。这场面。一行11人。。从石景山直杀珠市口~我个人是对海参没什么感觉的。。。所以就是跟大家吃个热闹。不过虽然是不爱吃。也能吃出这的海参。味道确实好的。烩乌鱼蛋汤：我是无福 享受这个啦。。苦命呀。怕腥。这种类型的都不爱吃。糟熘鱼片：大家都说超好吃。汗，。我又一苦命。不爱吃糟熘的东西。我忍银丝卷：好吃。香香甜甜的。。我就记得这个了。。一盘子没少让我吃了~干烧鱼 ：没吃出太大的感觉来~其它的都忘记了。吃的有点久了。加上也不爱这种风格的菜系。只有和老人家人才会出来吃这种饭店的。。。自己就早跑的翅吧OR火锅店了。*___*!!!!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-01-09;山东土豆;有一阵子，大拿老要吃海参，我给他推荐了这个吃海参比较正宗的老字号葱烧海参，好多种价位，我们点的是最便宜的，200多一份的，确实比我们吃的30多块的强多了，不过也就偶尔吃吃，这个价位实在消受不起烩乌鱼蛋汤酸酸辣辣的还行烤馒头窗口有外卖，我们还没进去就买了好几口袋，以前只吃过超市的，这次尝尝总店的。餐桌上点的烤馒头就比窗口的要贵一些了，问服务员有什么区别，说加了点什么东西，比外面的精致。于是要尝尝怎么个精致法，没吃出差异，看来还是道行浅。大家都推荐的栗子白菜，我倒是没觉得有什么好，平平淡淡的其他的印象不深了，感觉就是味道还不错，比较贵的老字号，应该不会轻易光顾;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-12-30;蔓妙星光;鲁菜的爷爷辈的大馆子，还是夏天的时候有幸花别人的钱FB了一回，感觉到这种地方吃饭，只有不是花自己的钱才吃的痛快，嘻嘻。那回也是吃大户儿，公司上半年的业绩完成的很不错，提前完成了第三季度的任务，我们几个小头目就威逼浮肿请客，结果花了他两千多，恶哈哈哈。    几乎所有的招牌菜都点了，葱烧海参、糟溜三白、水晶肘子、九转大肠、干烧鱼、焦溜丸子 、烩乌鱼蛋，真是过瘾，真希望年会还在这里吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-12-22;ximula4;宣武，按口味排序，点评所有我吃过的。呵呵去年去吃的，香菇油菜就28.呵呵，葱爆海参吃不起，400不到5个人的饭在别的饭馆最多200吧。烤馒头，也一般，路过就买倆吧，没什么惊喜。 另外，今年要订明年的婚宴，又去了一次，二楼的大厅到是不错，像紫禁城一样，乡巴佬，最低3万包场。郁闷。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
07-12-20;mandy2968;还是老爸生日时去的，不愧老字号！就是好吃啊。来这儿当然要点招牌菜——葱烧海参 了，味道那是相当棒啊！虽说价格不菲吧，但也值了！干烧多宝鱼也不错，鲁菜么，有点儿咸，正好就着烤馒头吃，哈哈~~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-17;韩小姐;字号不是很老可是算得上70、80年代比较上档次的饭馆了，听我爷爷讲丰泽园的葱烧海参是特别棒，爷爷50岁时单位表彰先进工作者，聚餐就在这里，当时爷爷一个人包圆了那份葱烧海参....;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
07-12-13;传说中的蛐蛐;因为家就住在附近，过节过年经常来这里吃，算是一个老字号了，饭菜都还算经典，比较喜欢的就是丰泽园饭庄著名的一道菜葱爆海参，还有烤馒头，非常好吃，这里的香酥鸭比晋阳稍逊一惆。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-12-07;饭范儿_真不给力;“回头告诉周恩来,我请客,就丰泽园! ”白七爷甭管有事没事滋要一请客，就是丰泽园没跑。电视剧拍得不错，全剧前前后后提了好多次，真给丰泽园贴金！我喜欢看大宅门，也喜欢吃鲁菜，自然更爱丰泽园了。丰泽园最出名的莫过于葱烧海参这道镇店之菜了，当然价格也是不菲的，不过的确出众。海参色泽诱人，味道鲜咸，口感软嫩，汤汁鲜美。海参原料甚好，发得不错，绝无牙碜。此海参是本人吃过中味道最好的，甚是喜爱。光吃海参自然是吃不饱的，还点了糟溜鱼片、干炸丸子、大蒜烧肚条、乌鱼蛋汤等传统鲁菜一一品尝。个人极喜爱糟溜口味，像吃烤鸭必点糟溜三白，丰泽园的鱼片滑嫩可口，关键是难得的糟香浓郁。不喜他家的干炸丸子，里嫩外不够焦酥，味道也一般。个人觉得都一处做的更好一点，还有那三鲜烧麦。严重怀疑大蒜烧肚条出自小力贝儿的手笔，白嘴吃比较糇，且味道平平，大蒜烧得也不够绵软。很多人不喜乌鱼蛋汤中的白胡椒味道，号称糊嗓子，还有其中所谓不知所云的白色物件。在我看来这两样都为我所好，打小喝汤无非是三种，疙瘩汤、鸡蛋汤，酸辣汤，随后与回民朋友交往过密，便知晓了羊汤，但喝得最多的接触最多的还是莫过于酸辣汤，所以打小就对白胡椒情有独钟；乌鱼蛋是乌贼的产卵，口感嫩滑，味道独特，更能满足我的口腹之欲。还有就是芡也得勾得匀称适中，喝起来自然通体舒服。同和居做得和丰泽园相差无几，但价格要便宜了一些。饭间感慨万千，但囊中羞涩，不能大饱口福。沙锅鱼肚、清炖裙边、烩乌鱼蛋等看家菜只能饱饱眼福，日后再说罢。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-05;只爱中餐;真没想到鲁菜也能这么贵，海参原来可以卖的像鱼翅、鲍鱼一个价啊。丰泽园是老馆子了，真不知道以前老北京们吃的起这里嘛？盘子个头可真不小，价格虽然贵，菜量也真的挺大的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-12-03;方糖5981;在那里吃过一次婚宴,葱烧海参真是不一般,海参发的很好,又滑又软,还很脆.汤汁浓,特别适合泡饭.干炸丸子点的人也很多,但是我不是特爱吃丸子,觉得一般.服务不是特别好,很慢,而且要叫好几遍.不过老字号的服务都是差强人意的.;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
07-11-30  更新于11-30 08:58;yuwaltz;和一个闺蜜一起，要了乌鱼蛋汤，水晶肘子，两条海参，栗子白菜，两只油焖大虾，醋椒桂鱼，银丝卷。 汤和水晶肘子很好， 参一般，白菜很好，虾太一般， 除了甜还是甜，虾肉烧过头了，一点弹牙的感觉都没有。鱼是一锅汤菜，还是应该干烧。银丝卷是混的，差！ 因为去的晚，8点多了，所以坐了个屏风后面的好位置。服务员还是殷勤的，总的来说还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-11-27;傀儡嘟嘟;烤馒头、豆包就不用说了，外卖也有的很好吃，每次都买很多回家当干粮吃其他的菜我觉得一般吧因为这些炒菜也觉不出来哪些特别好吃哪些不好吃反正味道就那么回事自己吃的话比较不值;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-11-27;babypetal;家里聚会去的丰泽园，进去之后发现很多都是家庭聚会，男女老少一大家子的，服务员很热情，上菜也很快，点了糟溜鱼片这里的做法最好吃，比以前去的一些老字号做的好，干炸小丸子外酥里嫩，烤馒头这个是来丰泽园必点的，但是让我们都很失望的是，在一个叫什么鹌鹑的菜里居然吃出了只苍蝇，太捣胃口了，叫来了他们店长，店长态度客气，一个劲的道歉，说可以免单，但是家里人觉得没必要，最后只是把那个菜退了，然后店长赠送了一个超大的果盘和汇源果汁，虽然店长的道歉态度很诚恳，但是我觉得在这种老字号店里出现这种问题也是很不应该的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-11-27;藤萝花雨;爸爸生日去的,点了香酥鸭半支,吃的我们都觉得油腻,吃不下别的东西了,葱烧海参真的不错,请客吃很有面子;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-11-25  更新于11-26 15:25;有胃口者事竟成;生日，老爸点地儿，来吃地道的鲁菜~葱烧海参：勾芡得很入味，不愧是招牌烩乌鱼蛋汤：每人要了一例，没有腥味，好喝~椒麻鹌鹑腿：量很小，被图片忽悠了，不过细品之下味道很香水晶肘：不腻，不过调味汁用的醋和蒜末，缺少了酱油的味道有些不习惯栗子扒白菜：本来点的西芹百合卖完了，这个菜是服务员推荐的，偏甜干烧活桂鱼：糖醋味道，偏甜，不过鱼肉的口感还可以;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-22;我和雨林;每道菜都是经典中的经典，来这里吃饭就是一种享受，不用对这里的菜做出什么评价，因为这里是中国鲁菜数一数二的馆子，鲁菜如果这里不行，就没有行的了，葱烧海参、烩乌鱼蛋、水晶肘子、油焖大虾、焦溜丸子、 糟溜三白 、九转大肠。一想起来就流口水了。。。。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-11-21;DIYID;去了一趟山东，对鲁菜喜欢的不得了 。我最爱吃的一道就是糖醋虾仁，别提多好吃了，现在想起来都流口水！你说说人家山东人怎么那么会吃啊？真不错！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-11-08;二熊;同事婚礼吃在这里葱烧海参  烤馒头  乌鱼蛋汤  糟溜鱼片这些经典菜都吃到了觉得汤很好喝其他没什么特别感觉;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-11-06  更新于11-06 14:30;wangwf1984;老字号的鲁菜店，在京城也是非常有名气的。葱烧海参、乌鱼蛋汤、糟溜鱼片都是这里的特色菜。味道做得都非常地道。门口的门市部买的各种面食味道都很好，经常要排着队才能买到。当初为了给爷爷过生日，他老人家点名就要去这里庆祝生日。值得一去;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-11-02;会员1506327;先是椒香鹌鹑腿，好小的腿，味道一般，比较干。海参不错，肉比较厚，里面的葱果然“甜而不辣”。翡翠虾球也很好吃，咸淡适中，虾很大，但是算下来一个虾球就要十几块钱。干丝扒菜心不错，好像是“干丝”吧，反正就是干贝的丝啦，我觉得比栗子白菜多一份鲜味，不过白菜心没有菜单上排得好看。鲁菜就是比较下饭，海参和这个干丝的酱酱都能拿来拌饭吃，忍不住多吃了半碗饭。。乌鱼蛋汤没有尝，据说不错。干烧多宝鱼（多宝鱼还是什么鱼忘了，反正是海鱼），有点咸。要了一小碗南瓜羹，不错。可是里面的百合是生的？另外值得一提的是一个厉害的老太太，大概是经理吧，说话很利索，要照着她的推荐，一桌好几千出去了。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-28;wddtianyu;这里的葱烧海参可是大大的有名，味道确实不错。就是价格太贵，一盘海参王好像要600多，要是平常百姓，在这还是尝尝银丝卷吧。这里的面点有外卖的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-10-26;Fe04;提起丰泽园，在老北京人的心底会泛起一种激动，六七十年代出生的人会引起一种向往。因为在他们心目中，在六七十年代的困难时期和文革期间和之后，丰泽园的葱烧海参、烤馒头，是某种象征，某种记忆中美好的梦。这种激动，这种向往，很可能是80后所无法理解的。这也从另一个方面部分地解释了丰泽园推出海参王之后，虽然价格不菲，但顾客还是趋之若鹜的那种怀旧情怀，圆梦情怀。葱烧海参，服务小姐介绍说是选用优质刺参，用冰矿泉水泡发，配上山东特供的大葱，由厨师长亲自主勺烹制而成。端上来一看，海参色泽黑亮，肉厚，块宽，肉刺明显；芡汁浓淡适宜，挂汁好；葱香混合着芡汁的香气，夹着海参淡淡的海味，让人闻之口舌欲动。夹一块入嘴，首先感受到的是肉刺轻轻滑过牙齿和舌面，葱香和调味汁的味道融合在一起在口中扩散开来。咬一口，海参并非一味的软，而是有弹性，有一点韧性，好像在牙齿之间还在晃动。单吃葱白，带着甜味和烤出来的浓郁葱香，另是别样风味。怪不得价格不菲，确实是物有所值。丰泽园的烤馒头，是小时候记忆中非常好吃的东西。现在吃起来，虽说算不上是人间美味，可如果有一份怀旧在其中，还是越吃越有味儿。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
07-10-20;chenmoon;原来一说北京的鲁菜馆子肯定就要提丰泽园，现在四面八方的菜系盛行，鲁菜反而不怎么被提起了，可能因为北京很多家常菜就是脱胎于鲁菜，大家不稀罕了吧。不过这里的味道还是不错的。一道简单的焦熘丸子，丸子焦酥，上面浇的芡汁微微有点酸甜，但是这味道拿捏的刚刚好，多一分则过，少一分则欠，不是随便哪里都做得好的。水晶肘子，本来没什么味道，蘸上调味汁，下饭啊。糟熘鱼片，栗子白菜都不错。海参没吃，太贵了吃不起。真后悔原来的王义均老爷子在这儿的时候没去吃海参，他老人家要是掌勺感觉肯定不一样，最主要的是他肯定不要我付帐。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-10-17;Sam1001;主打菜是葱烧海参，号称是新鲜海参，并不是干货。但是味道确实差了一点，和近年来崛起的这些鲁菜馆比起来。特色的香酥鸭和干炸丸子让人觉得这里是不是和旁边晋阳饭店有一腿，可是山西和山东离得好像比较远……烤馒头没尝出好吃来，并没有大家口口相传的那么神。总体来说挺失望的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-16;张广泰;老字号没的说，鲁菜也是没的说，北京菜的老祖宗，这里每一道菜都是很到位的，过年过节兜里钱富裕时会去FB一下，很好、很好;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-10-15;溜肥肠;鲁菜名家!!冲这里的葱烧海参而来,海参确实名不虚传,口感很好这里的主食绝对要来个烤馒头,有点微甜,很好吃~老字号的服务也挺好,环境也相当讲究,就是价格确实贵点儿,商务宴请的好地方;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-10-14;绿钻石;冲着葱烧海参去的，，到了以后还是小小的失望了一下，味道真的一般啊！既来之就安之，慢慢地品出了味道：椒香鹌鹑腿、烩乌鱼蛋汤都不错，最爱是水晶肘子;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-13;bagjob;正宗的鲁菜老字号,在解放前饭庄和酒楼、饭馆是不一个档次的，饭庄其实就是现在的私家菜，高档次的，开在四合院里，都是牛人去吃，不过现在只是高档酒楼了。但绝对是鲁菜最高水平;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-10-10;小鱼儿_mama;喜欢这里的糟溜鱼片,糟香飘逸,,鱼肉也嫩嫩的,还有乌鱼蛋汤,很好喝.这里的葱烧海参是很有名的哦,的确不错,没有腥腥的味道,我还算比较满意.烤馒头自然是这里的特色啦,不过我更喜欢这里的 喜饼,不过要热着吃,如果凉了就不好吃了,就会太有韧劲儿了,嚼着费劲了!栗子白菜很清口;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-10-02;韵竹;我家今天点的菜海参：208元一条的海参点了2条。  味道真的不错，据服务员说是用什么山泉水发的，葱是山东？地的，没听太清楚。水晶肘子：真是肥而不腻栗子白菜：很新鲜，清香爽口。干炸丸子：很好吃，喜欢吃蘸酱的味道。锅塌肘子：好像是这几个字，配葱、酱、小饼。 味道真是好，肘子肉烂而不碎。乌鱼蛋汤：有些像酸辣汤，但没有腥味，很好。烤馒头：一人吃了一个。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
07-09-27;猫三妈;葱烧海参 糟溜鱼片 糟溜三白…… ：） 北京现在很难吃到正宗的鲁菜了，葱烧海参口味不错可是口感一般，因为海参一般糟溜的菜很多人吃不惯，可是却使我的最爱呢（我的最爱很多）结婚在这里请的老公的台湾老板，老板和老板娘都说这是在大陆吃过最好的一顿(没见识的台湾人啊);口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-01  更新于09-26 15:06;五月二十;海参、海参、还是海参丰泽园给我最深以及最强烈以及最美好的印象，就是这里的葱烧海参~早就听说丰泽园以海参出名，真的去了一尝——绝对不是盖的~很多地方海参做得要不入味太浓，盖住了海参特有的香味；要不就是根本不入味，吃到里面就让人难以下咽~这里的海参绝对地道~推荐~啊，还有乌鱼蛋汤做得也很不错~一点儿都没有腥味，值得一试~糟溜鱼片感觉“还好”~没什么特别强烈的回味：p***************中秋又订得这里，巧了还是孔府厅~这次对松鼠鳜鱼印象极好~味道地道~鱼肉松、鲜、可口汁料酸甜适中，回味啊~~锅塌豆腐不太满意味道实在太淡了~服务员一个劲解释说就是清淡口那也没这么淡的说……还号称素材的招牌呢，有点失望干炸小丸子很受欢迎~外酥里嫩味道好~没得说~呵呵赛螃蟹没有预想得好味道蛋味偏重，鱼味偏淡了倒也过得去~香酥鸡做得很好焦皮而且入味~值得尝尝~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-09-24;鲁元元;这里的面食特别好，各种各样的。特别是它的排叉很是不错！还有烤馒头和金丝卷！葱烧海参味道更是独特。好吃好吃好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-09-24;zy187;正宗的鲁菜，没得说，我爷爷最最最爱吃！老人一般都喜欢这种味道。关键是老北京人有时候也喜欢回来吃一顿，就是菜价真贵啊！没办法，谁让人家是老字号呢！菜都很好吃，除了烤鸭，这里的鸭子不行。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-09-14;精彩蓝;上次是家庭聚会,不过感觉这里还是更适合商务宴请.自己对海鲜没有多大兴趣,再加上上次去唐宫海鲜吃的葱烧海参,吃到伤,好大一个啊!所以这次去吃,只是尝了一小口,味道没觉得有什么特别.冲着正宗鲁菜去的,多少有些失望.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-09-14;津津有香味;菜价偏高，去晚了没有停车位，服务一般，口味还不错。上菜速度快，总体还算不错，烤馒头比较好吃。交流丸子也不错，希望再增加点大众口味的菜。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-09-12;mimisong73;对于老字号，我情有独钟，不知是因为从小就常听到父母提起就比较信任，还是因为个人比较有怀旧情结，总之就是特别的喜欢与信任。希望老字号饭庄能够越办越好！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-09-08;幸福的妈咪;很好吃，我是一个南方人，到了这里真让我觉得很棒，九转大肠，还有海参，都很好吃，这些在南方真得难吃到，五星级就进不一样，想吃鲁家菜的就来吧，这里很够味;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-09-05;小小可爱多;一家很不错的老字号,我很喜欢,从小就爱去吃,最爱的是烤馒头,家里人也都爱去吃,现在家里聚会经常去吃!!虽然贵了,但感觉还不错!!!;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
07-09-04;聪聪和傻傻;是个老字号,鲁菜系列.比较出名的是葱烧海参,乌鱼蛋汤.我觉得银丝卷和水晶肘子也不错.价格偏贵,不过适合摆宴席,请客吃饭.也很适合商务宴请.服务很到位,环境相当好.;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
07-09-03;壳儿兒;我记得几年前去吃5个人也就500多块前几天刚去结帐一看1200 据说现在那里好像是5星的了 杠头 银丝卷 栗子白菜做的很一般 乌鱼蛋汤很不错 主要是很多胡椒粉味 虾球做的地道没裹任何东西就是整个的大虾 葱烧海参有个8两的那种很划算 水晶肘子底下的菜丝很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
07-08-29;diana0027;真是非常的失望。父亲过生日去丰泽园，热门菜按照网上大家的建议都点到了，我们上午11点多去的，点完上菜20分钟就都上来了，菜都是凉的，香酥鸡、海参、栗子白菜、蝎子，都没有现做出的香味，一点都不可口，真的很失望，一个这么大的饭庄怎么能这么做生意阿，太差劲了，上当了，以后也不会在去了;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-28;味之源;好久没去了,今给老妈过生日,又看报道都说好,就去了,做为老字号的老大,太让我们失望了,首先上菜的次序就没有规矩头菜还没上素菜栗子白菜就想上来了,山东菜是扒菜很讲究的但是现在全是烩菜,哈哈是否这么高档的老字号都不会做大翻勺的扒菜呀/点了很多传统菜真是没什么吃的好的就是滑溜里脊还有点老的味道,糟溜鱼片不叫鱼片得改叫条不条片不片吧,栗子白菜是素菜但是醒气味都出来了,九转大肠太腻可能是没人剥大蒜吧,松鼠鱼还没街头小饭馆做的好呢/真不知道这个老子号现在是这样了,花了我一千多块太不值了,好了我不多说了越说越生气,总之在也不去那吃了/;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-26;胡桃walnut;就那么回事吧。。。 海参嘛，主要是借其它食材的味儿，这儿的原料选择上大家自然都很放心，再加上师傅的手艺，做得挺好。糟溜鱼片倒是滑嫩，不过我觉得欠点咸口，有点甜腻，糟香倒是挺足。有道腐乳猪手，感觉不大好。腐乳不够，所以吃不出腐乳香，反而感觉酱油味更重些，而且猪手事先是炸过的，吃猪手最为美妙的就是那Q滑粘连的感觉，这一炸，把那猪手的表皮弄得乱七八糟。记得海米白菜心不错，甜咸可口，清爽解腻。比大董做的好，不油腻。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-08-23;looklook2007;吃的就是个老字号所以不吃太多多了就没什么味道了吃经典海参确实比自己做得好吃多了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-20;喝蛋蛋;老字号 少有的国有饭馆了 北京以前的高档饭馆 达官贵人的去处。 进去后服务环境觉得很踏实 没有被宰的担心  海参是这里的特色菜 没敢点分餐 要了一盘588的中档海参 味道不错 香酥鸭也使鲁菜特色 不过油比烤鸭还多。 走时买一盒面食礼盒 杠头 金丝卷等等 味道也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-08-16;grandway;不愧为鲁菜的代表,海参非常好吃,就是价格也非常贵啊,享受美好要付出代价啊,.乌鱼蛋汤做的非常可口.糟溜的菜品也做的很地道.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-08-13  更新于08-14 17:14;jet1314;真的不愧是老字号，无论从就餐环境，还是从菜品的味道、服务，给人的感觉都是非常好的。最喜欢的就是乌鱼蛋汤，这是我吃过的最好的一家；葱烧海参一级棒；烤馒头不用介绍，估计知道丰泽园的没有不知道的；油焖大虾和一般餐厅的做好不太一样，非常好吃。地道的鲁菜，传统的鲁菜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
07-08-08;angelamm12;周末和老爸老妈一起去的,为的是犒劳我之前一周努力减肥:P点了588的海参,贵是贵了点,谁让人家是招牌菜呢,香酥鸡王也很好吃,可惜了我之前一周的忍饥挨饿,基本上就算白费了，3个人要了一大份的乌鱼蛋汤,好好喝(估计和太饿了也有关系),总之觉得比无名居的好.鹌鹑腿是看了点评所以要的,有点失望,小小的,怎么都觉得最多称的上是鹌鹑翅膀,看来高估了鹌鹑的体形,也难怪这年头"全民"都减肥呢.烤馒头没我想象的好,因为我没吃出来玫瑰粉和面粉的区别,原谅我的舌头吧,另外我还以为烤馒头外面会脆脆的，可是我失望了^^^^^^^下次我要吃干炸小丸子,还要吃糟熘鱼片~~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-08-05;oppa卓;今天家庭聚会，在二楼包了2桌，最低消费1580，本来说是要去晋阳的，但是大家还是比较爱吃山东菜胜过山西菜。招牌菜葱烧海参味道确实不错，不过我更爱吃里面的香酥丸子，全家福也还好，最后还点了条桂鱼，干烧得味道一般。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
07-08-05;精灵猫猫;因为表弟的大学通知书来了，所以全家人又聚到一起了。要了油焖大虾，焦溜丸子 ，葱爆海参（这个是他家的招牌菜），鹌鹑腿，豆腐，清蒸鲈鱼，水晶肘子......丰泽园是老字号了，不过现在后面还有住宿了。其实他家最有名的是那个大馒头。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-08-03;mandy_ydnam;盛名之下，菜普遍咸，除了烤馒头。米饭也不好，粘乎乎的没口感。葱烧海参：单从口感和味道上来说还是不错滴，但偶没啥大兴趣芫爆肝丝：一般水平，因为太咸，又重做了一盘乌鱼蛋汤：味道还可以，不过还是有隐约的腥气大蒜烩肚丝：这个喜欢，就是肚丝太少栗子白菜：也是正常水平烤馒头：小时候总吃，很喜欢，现在也那么回事了银线卷：这个不错，烤的脆脆的，香香的。总之呢，个人认为性价比不高。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
07-07-27;易行;丰泽园，第一次听说是在单田芳老师的评书里，后来就萌生了想去试试的念头，终于如愿以偿  ：）个人抢类推荐干烧鲑鱼，这道菜是我目前为止吃过的最好吃的鱼，强烈建议大家试试看！ 好吃的还有干炸丸子，糟溜鱼片，糟溜三白等~~~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
07-07-26;吃货在南城;这儿离家近，所以一家人经常过来，葱烧参是一定要点的，虽说贵点，可是正经的冰发梅花参的，在北京还没吃过比这儿做的更好的，当然了，也没有吃过比这儿更贵的，再有已经香酥鸡不错，口感挺正的，但是不符合现在人的健康观念，偶尔点个尝尝还是不错的，糟熘鱼片还不错的，咸鲜口很不错，正经鲁按菜风格，熘肉片也不错，性价比高，宽汁儿，下饭是一级棒的。吃饭前最好来个乌鱼蛋汤，就着烤馒头先垫垫底，省得一会大鱼大肉的上来搂不住，要想点个吃着玩的就来个三不粘挺不错，就是太甜了。总之，还对得起老字号的招牌。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-07-17;贪心的牙;难得来北京一次听说这里的鲁菜很不错，正好和家人一起去小式一下。总体感觉有些贵！点了几个菜：三鲜豆腐、松鼠桂鱼、咖喱牛柳、爆炒鳝丝等。比想象中的要失望，也就三鲜豆腐和鳝丝还行，其他的味道一般，咖喱牛柳很老，松鼠桂鱼是道很考厨艺的菜，结果被他们做的超级甜~~ T~T对于偶这种不喜欢甜食的人来说吃一口就一身鸡皮疙瘩，一点没有桂鱼的香味。还有一个什么乌鱼蛋汤，有些腥，也不喜欢。不过有两道凉菜还不错一道是鹌鹑还有一道好像是五香平鱼，推荐一下。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-07-09;tina21677;老字号了，我老姐结婚时在这办的。感觉环境比较挤，服务员也一般。菜不便宜，但口味还行，就是人太多，没吃出啥特好吃的。准备下次去先看看点评，挑点可口的吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-07-07;loofeyroolu;葱烧海参，嘿，啧，绝了，人那海参，口感绝对是没治了，就是价钱超贵，不是人家清大餐，自己去得考虑一下。香酥鸭也是一绝，嚼起来酥酥的。香;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-06-27;糊了八度菟;真的没有想像中那么好~葱烧海参还可以，不过价格不菲，别的菜做的就一般了，还不如一般的小店来的精致，别的招牌菜也没有吃，太贵了~总之觉得有那么一点点名不副实，有些失望;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-20;caipangge;菜品不失老字号风味但总体不如十年前。外卖食品最近下滑比较厉害，譬如肉龙，此食品本是我的最爱，但前几天到超市特意购买丰泽园肉龙使我大失所望。不但个儿小了，且陷儿非常之少。吃后感觉：第一口没陷，第二口仍不见陷，第三口竟然咬出一个石碑，上面写道“据此陷儿还有三公里”。但食者特意说明丰泽园的肉龙陷的确好吃，但是太少了！就说猪肉价格上浮，您切不该在肉龙里放一个混沌陷，望改进！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-06-18;chujian1116;他家的葱烧海参没的说，服务和环境都还可以。就是价位太贵了，如果来丰泽园必点海参,如果不点那还是别来了，有那钱那吃不行啊？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-06-18;zhangjinyi;丰泽园老字号，葱烧海参是招牌菜，就是有点贵。油焖大虾也是店家名菜。水晶肘子很有嚼头，很韧，但不皮。烤馒头，墩饽饽，是大名顶顶的主食。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
07-06-17  更新于06-17 23:00;zty619;招牌菜葱烧海参味道确实不错,点的是666元(从588到1880元的都有)的整条烟台海参王,6个人吃正合适, 还有海参是单做的(一人一条),从188元往上各种做法.乌鱼蛋汤是用墨斗鱼的卵腺做的,切成片滑溜的挺好吃,一古之(器皿名)68元,6个人足够喝了.焦溜丸子确实不错,油焖大虾48元一只,没舍得要,因为俺们不是公款吃喝.桂鱼做成糟溜鱼片,个人觉得一般,138元一条也不便宜.鹌鹑腿特入味,喜欢吃鸭脖子的可要恭喜了,烤馒头外表好吃,里面没什么特别的,跟沙包一样大,一个一两.咖哩牛柳味道不错,属中级水平.小姐服务态度挺恶劣的,基本不在屋里待着,服务水平差远了,还净给脸子看, 跟客人顶嘴,还好我过生日,不想跟人吵架,所有也就忍了.三星级的饭庄花一千多块钱吃也没觉得好,以后不会再去了.包间没有最低消费,可以刷卡.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-06-15;sml3423203;都说是鲁菜正宗，过年时买了几样外卖送给祖父味道挺好，说起来由，正好前段时间广播里放丰泽园的创始人栾学堂的传奇经历，从要饭的混成了大掌柜，连张作霖吴佩孚都喜欢这里的菜，是常客，一代商业巨子由此诞生，最有名的当然是海参;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-06-14;d5566778;看到那么多点评的都说你们那的鲁菜做的好,特别是你们那里有王义均大师主阵,我想问一下贴主,我非常非常想去你们那里去当个学徒了!!!请问我要怎么样才能去你们那里?须要什么特殊条件吗?我是非常非常想在这里面工作!!请想信我是诚意的!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-06-08;d556677;其实吧我自己并没有在那里亲自吃过饭,但是它的名气是很大,特别是王义均大师,自己头一次来北京工作,今天去它们店求职,就是冲着它们是鲁菜名店才去的,自己本身就是做鲁菜的,因为我知道什么环境造就什么样的人才,我也想有这么个机会能拜个师傅!可是,今天去应聘个小工的机会都不给,还说什么这里只用北京人不用外地人!真是胡说八道,这里面起码有三分之一的厨师是我们山东的!来到北京看到鲁菜远比不过湘菜,广东菜馆多,真想自己能跟真正鲁菜大厨学一下技艺,但是无门啊,伤心,;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-08;小敬快跑;味道不错,尤其是玉米爽,哈哈,环境也不错,像我这样的大嗓门进去都不敢说话,只是部分服务员们有点看人下菜碟的意味,如果你想感受尊重,可要记得穿戴好哟!!;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-06-08;cl_selina;太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的太贵了，不过吃的还是不错的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-04;奥斯卡最佳美女猫;我比较有发言权，我家就住前门，每年过年，全家老头都在这里聚餐。倒茶的阿姨很有技术，吃的东西不便宜，但是很适合一家团聚进餐。因为环境好，不吵闹。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-06-02;暖色底片;环境很好,服务也不错,点的海参是666元的半份,3个人吃足够了,海参做的很好,汁特别好吃.栗子白菜也很不错,栗子甘甜,白菜清口,烩乌鱼蛋汤味道拿捏的很是到位,微微的酸,微微的胡椒粉的香辣,乌鱼蛋细滑,真是好吃.;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
07-06-01;小燕飞飞飞;口味好，环境好，服务好，价钱也很好，很贵，葱烧海参，银丝卷，焦溜丸子，糟熘鱼片都是必点的，门口有面食的外卖窗口，炸馒头，银丝卷，各种面食都有。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-30;gentlemanyan;1930年，京城“八大楼”之一的新丰楼饭庄的名堂栾学堂、名厨陈焕章辞职，带走了20位师傅，在同德银号老板姚泽圣、西单商场经理雍胜远出资5000块大洋的扶持下，选择了前门外煤市街南口济南春饭庄原址，开办了丰泽园饭庄。丰泽园定位“海参王”海参是珍贵的海产品，被列为八珍之一。但是，海参营养成分到底如何？丰泽园邀请国内的专家进行鉴定。科学分析证明，海参是世界上少有的高蛋白、低脂肪、低糖、无胆固醇的营养保健食品。因此，丰泽园在餐饮经营中，把“海参王”作为中高档经营定位的核心。以“海参王”为中心，不断增加精品菜的数量，用海参菜品带动其它高档菜品的销售。其中，“海参王”王义均就是重新包装丰泽园的关键一步。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
07-05-27;食客金子;逢年过节会到此一聚，招牌菜葱烧海参是少不了的，确有水平。烩乌鱼蛋也不错。银丝卷里的“丝”不如过去的细，可能是油少了些。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-26;小力笨儿;北京的老字号,我奶奶家就在附近,所以每逢喜庆的日子,我们全家老小都要去那里吃顿饭,那里的环境不错,门口装修的也还可以,就是停车位少了点,对了,隆重向大家推荐丰泽园的烤馒头,可好吃啦,每天下午有卖.;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-05-25  更新于05-25 16:43;心灵手笨;很有名的老字号，正宗的鲁菜，葱烧海参、糟熘鱼片做得相当好吃，不过价格也相当好！比较适合带老人去，一般老北京人喜欢这个口味。服务一般;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-05-25;zhangweisly;吃正宗的鲁菜，一定要到这里。不愧为老子号。当年毛主席请客，就是这里的大师父掌勺。乌鱼蛋汤一定要喝。前些日子在别的餐馆点了这个汤，那叫一个难喝。不比不知道呀！糟溜鱼片建议要吃的。海参好吃，就是太贵。但是要是海参，建议一定来这里。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-25;2糖耳朵;就在家附近，跟俺邻居多少年了。这里是一家老字号，最最有名的就是这里的葱烧海参了，价高，一般的菜品也不便宜。记得小时候常常跑到那买烤馒头，敦勃勃，那时候这些都可以外卖的也不贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-25;yolandaliu10;是老字号,口碑不错.我爷爷在那过的生日,吃的还不错,就是价格嘛还真是贵呀.隆重推荐的是葱烧海参,本人喜欢鲁菜,所以这里的菜就很合我的胃口了.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-05-24;lionamy;妈妈说那里好，吃了一次,我觉得一般,但妈妈喜欢那里的馒头,老公说这里是老字号,就来了,找车位找了一大圈,最后停车后,要走一站地才到.所以要是喜欢吃海参什么的朋友,愿意来这里的,一定早来,否则郁闷了.菜我觉得一般,不过妈妈喜欢吃.菜很贵,尤其是他们的绝活,葱烧海参,要1000多,我们点的鹌鹑莆,糟熘鱼片 ,还有一个什么肉丝,就花了100多.这里的烤馒头是绝活,1元一个,妈妈喜欢吃;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-05-24;olivebella;老子号!我的生日就是在那里过的,菜价真是着实不实惠!味道也着实不怎么样!可能是我们点的都太便宜了,没有点他家的599的海参吧...下次肯定不去了!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-23;霓裳羽儿;喜欢丰泽园，名字很吉利，喜欢海参，喜欢外卖八大件儿，老字号味道真不错，不过服务就显一般了，希望价格再便宜一些就好！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-05-22;玉可;最有名的要属香喷喷的山东烤馒头了。以前每到过年的时候都要拎一箱丰泽园的八大件回家。面店做得真的很不错，品种丰富，口味齐全。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-05-22;jialu014;这里还是不错的，海参是看家菜，其他的就一般了，环境还不错，适合家庭聚会，吃一点大众的菜。包间有最低消费，挺烦的。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
07-05-22;六叶的三叶;都特好吃，最近老去丰泽园，就要葱烧海参，真得很好吃，还有营养，又一次去还看见张朝阳了，宴请不知道什么人，所以说他家的鲁菜还是相当有名的，旁边的纪晓岚故居没去吃过，叫什么来着我也给忘了！嘿嘿。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-22;sunzhao2003;菜味不错 菜价比较贵  是个婚宴、FB的好地方 交通比较便利 车不大好停吃完饭顺便在两广路上逛一逛 会有不少收获;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
07-05-21;耳朵老婆;在丰泽园办的婚礼，看重了它的名菜，试了之后感觉不错，但是不太习惯糟溜鱼片的味道，葱烧海参很好吃，不愧为招牌菜，还有乌鱼蛋汤大家说很好喝，但是婚礼很忙碌，就没顾上吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-05-21;吃洋芋长子弟;这里是北京鲁菜中最有代表性的一家老字号饭庄，山东菜做的非常棒．尤其是葱烧海参值得推荐！另外还有一个特色，是这里的烤馒头，味道很好，馒头好，烤的也好！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-21;zly_ww;人多去比较合算，能多点几个菜，人少的话就不值了，吃不了还得兜着走.朋友婚宴在那里摆过一次,服务不错,就是一天接好几对,有点.....听说今年他们要装修,可能是迎接奥运会吧.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-21;王小军2007;请客户在这里吃饭，是因为这里的馒头出名。没想到这里的乌鱼蛋汤还那样的令人回味。鲁菜中的精品呀。很不错，客户很满意。估计我们的老板更满意。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-19;六月的橙子;葱烧海鲜还可以，但鱼翅也就那样。水晶肘子和干炸丸子我比较喜欢，还有烤馒头。看来还是老百姓，比较喜欢吃家常菜，呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-18;大头的毛虫;据说这里的葱烧海参一绝，但我觉得一般般，可能不喜欢吃海参。但这里的菜确实做得不错！栗子白菜印象很深。反正家里聚餐来这里还是不错的。价格偏贵，但是很值。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-05-18;王王莹;交通还算便利，价位偏高。在京城鲁菜店里也算数的上的。服务很一般。适合于商务宴请，或情侣约会。建议4个人以上去比较划算。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-17;summerlx7981;这里是一家老字号的店了,最最有名的就是这里的葱烧海参了,不过价格可不便宜哟!!!由于是老字号,所以一般有好多都是一家子人给老人过生日来这里,奔的就是这里的字号!!!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-17;krissliu;绝对正宗的鲁菜,口味不错.比较清淡,葱烧大海参看着就香,其实吃起来也就是海参,没什么太特别的,菜价里少一半得是广告费.不过尝尝也值了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-16;uk78724;北京老字号的鲁菜馆,味道纯正,环境优雅,记得小时候老妈就经常给我买丰泽园的烤馒头和寿桃,那是相当的好吃啊!还是清真的那!;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-05-16;晕菜;慕名而去，但是有些扫兴，不是不好吃，而是不象想象的那样。价格比较“老字号”，我觉得不适合年轻人去。不过带着家里老人去一下也是不错的选择。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-16;生鱼片结婚;味道还不错，尤其是乌鱼蛋汤，回味无穷。就是很贵哦！偶尔去吃吃还好，不太适合聚餐，太贵了！门口的主食很好，经常排队。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-11;lcz1969;口味很好，上菜也快，正宗的鲁菜，很地道，但服务很一般，很失望，可能是国营的买卖吧，服务员的热情不高，服务质量有待提高;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-05-10;killer1236;老字号没落了,真没觉出这的菜有多好,来了感觉有种店大欺客的感觉,不过作为北京人没来过也是说不过去的,那天钱没少花,可就觉的不爽;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-05-10;leoluois;毕竟是老字号，我最喜欢那里的香酥鸭，几年前我姐还在那里办过喜宴，位于珠市口大街附近，离晋阳饭庄不远。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-08;ai丁丁ai;在这吃过一次喜宴，总体感觉很一般，菜品口感很淡，服务员要叫好几次才回应。不知道是不是名气在外就不注重服务质量。环境一般。什么地方都有座位，譬如电梯口，犄角旮旯总能看到有人用餐。没有老字号的感觉。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-06;mouseliu;本人婚礼在这办的，亲朋好友对此评价都很高。这的菜品味道的确名不虚传。老北京都认这。也有年轻的朋友说从没吃过这么好的喜宴。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-05-06  更新于05-06 00:09;xuyue41;今天点了最贵的精品葱烧海参，666块，味道很好！糟溜三白、干炸小丸子、干烧鱼、香酥鸡也不错在老字号里服务算不错的，价格也算比较贵的人很多，生意很旺;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
07-05-05;franfu;吃过那么几次，没觉得哪儿好，价格还死贵，量还很小，不打算以后再去。过年的时候还要在二楼围着楼梯靠墙坐。有公款的不妨去那儿吃着玩玩儿。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-02;夏花儿微微;陪快90的LG爷爷来吃饭，7个人共吃了四百来块，算是便宜的很。因为爷爷不吃海参，我们没点葱烧海参，呵呵，便宜的主要原因。感觉要了还是不少菜，而且口味都比较正，所以算起来，丰泽园始终是过得硬的老字号。比较响亮的菜，包括水晶轴子、米粉肉、烤馒头、鲍汁三菇、干烧桂鱼……还有些不记得了。都很好吃，就是那个馒头，没吃出什么特点来，觉得自己也能烤的出来似的，大概是人家馒头本身好吧……呵呵下次带我爷爷来，请老人家吃著名的海参。这里环境不错，店堂很大，当天有两桌婚宴，但我们进的旁厅，也是挺敞亮的地方，顶一般小饭店的整个店堂了。服务还好，很好说话，也算亲切。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-04-30;嗷嗷啊;我们朋友聚会,这家饭庄给我们留下了深刻的印象,那葱烧海参,焦溜丸子吃起来味鲜,外焦里嫩,吃完了还想吃的感觉.就是肚子装不下了.有机会还去.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-04-27;zqia;以前一直对海参没什么感觉，不过吃过丰泽园的海参以后，我算是服了，味道作的真是出神入化，吃了一只还不够，不过实在太贵了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
07-04-24;西红柿丫头;吃过几次，服务一般 但是饭菜不错 挺好吃的尤其时馒头最好吃 就是有点贵。喜欢喜欢就是喜欢。希望大家去品尝。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-23;小丢人;没什么特别深的印象了，就是炒菜，说不上好吃，也说不上难吃，可能是吃惯了川菜了吧，总觉得这里菜色平平。糟溜鱼片还不错，酸酸的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-04-19;不抽烟的枪;哥们结婚，在这里办的，不愧是百年老字号，口味就是好。鲁菜馆子，北京数来数去也就是几家大的，而丰泽园就是这里的头牌。先说装潢，室内装潢可谓是饭庄的一流。菜品也好，口味咸淡适中，和北方人的口味。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
07-04-19;beautybear21;栗子白菜做的比较好，油焖大虾不错，最喜欢的还是水晶肘子，九转大肠，希望服务水平再提高一些。价格有点偏高，不过如果味道能保持好，还是值得一吃！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-04-18;ct1218;一个和我家很有缘的饭庄。我爸妈结婚宴就是在这里办的，那时是60一桌。现在，我爸妈银婚纪念日，当然还是要来这里，不过价格不知道翻了多少翻。对于我来说是第一次来这里吃饭。饭庄的整体风格就是传统老字号那种样子，装修显得稍为陈旧，灯光也不是很明亮，环境整体来说还算可以啦，本来这里也不是那种非要讲究情调的地方。我们没有在包间里吃，包间的最低消费是一桌12XX好像。给我这一桌服务的小伙子很勤快，大家也很高兴，最后还让我们给他写一个评价，当然是“很好”啦~最后说这里的菜了。葱烧海参一定要尝尝，彻底改变了我对于海参这种动物的看法，做得太好吃了！尽管价格要近300……然后是焦溜丸子，丸子外面的皮做的很焦，吃起来口感颇好。烤馒头很香，原来在家里吃的都是买回来从新加热的，自然没有刚出锅的香。走的时候还买了三个杠头，这玩艺是越嚼越甜。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
07-04-18;MISS思齐;姥姥过生日的时候去了一次，本身对这里不是很了解，只是知道是个老字号，而且本人不喜欢海参，所以对他没什么感觉。环境感觉还可以，我们定的是包间，服务还是不错的，很亲切。菜品好像没什么印象很深的，总体觉得一般吧，因为我没有吃那个招牌菜所以就不发表意见了，不过家里人觉得不错，呵呵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-04-17;honey0510;不是自己点菜买单，所以不知道菜名。葱烧海参很好吃，听说海参是海味里面唯一能够降胆固醇的，呵呵。有个炒裙边不错，不知道名字叫什么，浓汁鱼肚很香很浓很鲜，乌鱼蛋汤就一般了，糟溜鱼片好吃，栗子白菜也很不错，另外丰泽园自己做的那些山东口味的馒头挺好吃的，有一种好像叫杠头。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-04-13;黑黑64;很小的时候就经常跟的父母来这里,但现在感觉没小的时候菜香了,外卖的品种也少了,我记着小的时候外卖品种特别多而且特好吃,现在不敢恭维.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-04-12;qiyuebaobao;没有以前好吃了感觉，东西还很贵，但是老字号自有一套生意经，有机会尝尝葱烧海参很不错的，但是要带够钱呀。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-04-12;mm_niuniu;老北京,老字号.朋友宴请,婚宴酒席丰泽园不失为一好去处.乌鱼蛋汤,水晶肘子是特色菜.老北京人喜欢这样的地方.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-04-11;馋猫niuniu;很有名的老字号，很正宗的鲁菜，喜欢：葱烧海参、烤馒头、银丝卷、糟熘鱼片、栗子白菜、焦溜丸子、油焖大虾。别的菜一般啦，服务很一般，上菜比较慢。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-11;gabby1983;是慕名而去的，好像听说是个不错的老馆子，但里面的环境确实陈旧了一些，菜的口味还不错，但总觉得哪里不太对劲;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-03;梦心依依;只是儿时的记忆了，煤市街小学的学生，每天放学路过丰泽园餐厅，那考馒头的香味呀，每每搞得我饥肠辘辘。有一张经典得可以发表的老照片，大概是1976年前后，在丰泽园门口照的，我和妹妹像两个小要饭的坐在门口，呵呵。还有就是每天傍晚在丰泽园停车场扔纸飞机，绕着汽车捉迷藏。好久远的往事了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
07-04-02;huizi7968;传 说 中 的 葱烧海参、烤馒头、乌鱼蛋汤、水晶肘子都的确很棒，而且比较适合商务宴请和小型宴会，服务也还行;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-03-29;xujuanjiejie;冷菜那是相当一般啊,送的水晶肘子不错,贝松鲍鱼羹也可,葱烧海参不错,烤鸭很棒,毕竟是全聚德的股份嘛...烩乌鱼蛋,说是毛主席很爱喝的,果真不错艾...烤馒头和烤银丝卷很棒...翡翠虾球一般,虾大但是没有什么味道...糟溜三白挺差的,醪糟味太重了,总之是剩下最多的,白灵菇鸡片和扒猴蘑菜心也不怎么好...四喜丸子和西芹百合和葱油桂鱼是一般水准...;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-03-29;Clement004;正宗的鲁菜，非常地道，现在每每想起焦溜丸子，鹌鹑腿，银丝卷，还直咽口水呢！不过就餐环境稍差了一点，菜有点咸。;口味4(非常好);环境0(差);服务1(一般)
07-03-29;武博和小猫;因为离家很近，所以经常去。从小就知道这里的烤馒头不错，所以一直很喜欢这里。第一次去是同学聚会，同学在这里做厨师。好吃的菜很多，海参不错，香酥鸭也很好吃。。宣武区值得一去的好地方;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-03-26;babyblue9;朋友结婚在那里搞得，量大还算比较实惠，具体价格不清楚，总之环境不错，服务好像一般，没有什么印象了，适合摆筵席。应该有很多包间;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-03-26;aquarius2008;比较喜欢吃他们家的葱烧海参，服务非常不错，地方也很干净。比较喜欢吃口感好，肉串就更不用说了，是朋友聚餐的好地方啊;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
07-03-22;下雪的情人节;正宗的鲁菜！葱烧海参的味道应该还算可以吧～当然价格不菲～（听说那过大奖的）吃起来很爽！PS：朋友请得吃起来一定爽~这里的香酥鸭太好吃了！不愧是正宗！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-20;jlyinuang;上周五在那里吃，包间最低消费1360，没想到有那么多人在那吃，感觉还可以，海参没什么特殊的感觉，烤馒头实在是不如想象的好吃，九转大肠也不如山东的好吃，但遭溜鱼片确实没得说，非常的好，就算是亮点吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-03-20;spookygao;吃鲁菜我只去丰泽园和泰丰楼.因为离家不远,所以经常和朋友去丰泽园FB,红烧海参-真的是我吃过的最好的海参,还有蹄筋,栗子白菜,反正可吃的东西是在是太多,太多了.......,一次两次是吃不出全部精华的.要慢慢的去品位.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-03-17;青卿;12 年前去的，小包间，在当年算是比较好的环境了。服务不错，价格不低，味道却感觉一般。老爸说，比起“当年”他们一帮小伙子聚餐的时候来，差得多了。姥爷更是不满意。或许，这就是时代变化的结果吧。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
07-03-16;yuhan0613;全家过节去吃的，点的是包间套餐，大概是1500一桌的那种，菜是鲁味的，比较适合北方人的口味，海参非常有名气，做的的确特别好吃，就是贵了一点，一盘要300左右。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
07-03-15;dongxuev;一直都想尝尝正宗鲁菜，可去了失望还是多一些的，没有我一直期待的宫爆双脆，竟然告诉我没有！！服务态度太差了，海参还是一等一的不错的，也很贵，环境也挺一般的，国营店的通病！！！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
07-03-14;taiyangyu123;这里的香酥鸭太好吃了，吃饱了还想吃，栗子白菜特别的嫩，就是环境一般，像80年代的餐厅，装修不太讲究，服务不是特别的快;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-13;刁嘴的加子;适合家里有老人贺寿摆家宴。因为是老字号，人总是很多，大圆桌需要提前订。最经典的是烤馒头，要小的、略有焦硬的那种，乌鱼蛋汤还不错，葱烧海参没有都一处的好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-12;sidney_119;葱烧海参的味道应该还算可以吧～当然价格不菲～有1088一盘的，有2～300一盘的，还有100～300元一只的，还有N百到N百一斤的～（我就纳闷了，同样是葱烧的，做海参的差距怎么就那么大呢？）那个银丝卷我觉得真的不如有的卖烧饼或馒头的做的好～还点了鲍鱼等等～总之除了海参，对其它的就没什么感觉了～这里的服务我觉得还不如那些人均3、40的馆子呢，我们是客人啊，我们是到这里花钱吃饭的，您当服务员的体谅体谅我们的就餐心情，学习一下什么叫做微笑服务～～～～～～～～～;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-11;karenlee2008;我最钟爱的是他家的烤馒头还可以外卖真的特别爱吃甜甜的很有嚼头，每次吃饭还要打包好几个留着回家慢慢吃，开车路过也要买几个外加一只鸡……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-03-10;爱之初;还是小时候记得老爸给我第一次卖过烤馒头，真的很好吃，吃了很多年了，每次去那边都要买点回来，就是现在比以前的减肥了，呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-10;helenlh;还是前几年去的，但是记忆非常深刻，那的菜真的很不错。我记得有水晶肘子非常不错，还有栗子白菜相当棒。然后就是烤熳头，非常好吃，我记得我还带回家了呢。当时还点了香酥鸭感觉很好，但是不要点香酥鸭套餐，不值，嘿嘿。对了还有特有名的一道菜就是“干烧鱼”我父亲现在提起来还津津乐道呢。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-09;wy196509;味道的确不错，招牌的海参。。。家里很难作出来。啊，还有乌鱼蛋汤做得也很不错~一点儿都没有腥味，值得一试~糟溜鱼片感觉“还好”~没什么特别强烈的回味：;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-03-09;秋楠秋野;山东菜，味道不错，尤其是葱烧海参是这里的特色，还有就是八大件，都是面做的，烤馒头还有杠头不错，乌鱼蛋汤也不错酸酸的，焦溜丸子也好吃，瘦肉作的，可以蘸两种料;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-03-08;莹莹旭旭;这是一家老店，表姐结婚的时候去过一次这里，这里有特色的菜我们全都点了，葱烧海参、乌鱼蛋汤、糟熘鱼片、油焖大虾、糟熘三白、香酥鸭等，味道不错;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-08;yumususie;国营老店，菜品如果不吃海参什么的比较昂贵的菜，就吃不出什么特别的。 而且服务员的素质有待提高，总是围在我们周围乱转，好像在哄我们走一样，让人不舒服。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-03-07;乖眯;这里的环境不是很好!服务很差!!可能是因为国企的缘故吧!!又凭着老字号!!菜不是很好吃!!葱烧海参很好吃的!银丝卷我喜欢!!乌鱼蛋汤很好喝!!粒子白菜也很好!;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-03-05;桔子核;记得还是十七年前（时间够久远的吧），大爷带着大妈从美国回来，基本吃遍了北京的各大名楼，这里自然也逃不过，而我那个时候还在上小学，于是稀里糊涂地跟着大人们，一路吃吃喝喝的，倒也开心！可能从那个时候开始，我知道了乌鱼蛋汤，那股子白胡椒的辣味，那白色的“鹌鹑般大小”的白色物体，还有那香飘四溢的味道，在我的记忆里永远地留下了美好！让我每每想起，都会有一层暖意浮上心头，因为那是儿时最美好的回忆，也是小孩子对于“美食”最初的认知！而当我长大了再次喝到时，都会想到，“就是小时候那个味儿”！也是在这里我喜欢上了葱烧海参，那时候根本不懂得什么所谓的“菜系”，也不知道盘子里黑色的是什么，只知道在嘴里的是软软、QQ的，香喷喷的好吃的！而现在似乎再吃美食，已经不会像小时候那么单纯了，除了吃，更要了解它的历史，它的讲究，而且吃完还要回来品评一番，但我似乎觉得，长大后吃美食，更多了一层“思想”，美食也就不单纯留于表面的“味”，而更在乎它其中的“理”了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-02;sjmn9;说实话，我对丰泽园的感觉还停留在小时候，那时候好象丰泽园在蒲黄榆李村那里，当时和奶奶爷爷去的，最爱吃的就是银丝卷、香酥鸡、清炒虾仁。如今的丰泽园是第一次去，银丝卷是大不如前了！！;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
07-03-01;媛丫头;有点失望，招牌菜葱烧海参并非那么好吃有名的主食扛头倒是很香，喜欢面食的人可以试试乌鱼蛋汤、糟熘鱼片味道不错;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-03-01;snake90;味道的确不错，招牌的海参。。。家里很难作出来。除非。。。你家人就是那里的大橱。就去国2次，上一次还是小学。。20年前了！遗憾当时母亲的公司请客，我拼命的狂要汽水（北冰洋，那时侯很少河道）。母亲不停的催我吃海参。。。我还特别愤怒。。。55555555555遗憾啊。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-27;冰果儿;不错，结婚宴会本想在些饭店定下，只是晚了一步，被别人提前定走了，后悔呀，如果再大点就好了，哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-02-26;fat_monkey;百年老店，环境非常不错，口味上佳，服务也可以。这样的地方，如果作为日常打牙祭的地方，稍微奢侈了点，不过作为婚庆场所还是相当不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-02-26;幸福小南;老爸过生日去这吃的，感觉有点店大欺人，服务一点都不热情……菜也贼贵啊……强烈推荐椒香鹌鹑腿，味道不错，给朋友推荐过，他们也都感觉不错，烤鸭据说是全聚德的，可是油真多啊……吃着有点腻。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-02-25;mm52832;以前去过一次吃的是乌鱼蛋汤九转大肠什么的,挺不错的,最近由于经济原因就一直没去.不过近来倒是经常买它家的油炒面充饥.哈哈;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-02-24;plqplq;因为妈妈特别爱吃葱烧海参，所以初三带着父母来这里吃了一顿，主要是看很多人都评价这里的葱烧海参正宗，最后果然没让我们失望，妈妈吃得很开心，总体感觉这里的菜味道都很好，不过是不是物有所值就不好说了，个人感觉价格偏贵，性价比不能算很高，如果是自费也就是逢年过节来解解馋，经常来肯定是承受不了的。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
07-02-23;elsie0305;听说丰泽园是通过电视上介绍这家老字号如何通过烤馒头扭亏为盈，但因为家远没去尝过。上个月家庭聚会来吃过一次，就对香酥鸭印象深刻！春节在奶奶家终于尝到了久负盛名的烤馒头，也就那么回事，还是喜欢吃“墩饽饽”，有点像“稻香村”的“起子馍”，有股奶香！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
07-02-22;淡紫白;今年全家聚餐去的地方~传统的鲁菜馆，味道非常的正宗海参我们点的是最普通，味道已经非常正宗了，搞得很期待那个1000大元的~凉菜点了水晶肘子，非常的好吃~口感qq的又不腻人干炸丸子两吃，丸子的确不错，就那个两吃有点差意思，同志们要点的话推荐拿那个焦溜的会比较好吃~~~;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
07-02-21;九尾灵狐;我最爱和乌鱼蛋汤了，做的特别的好喝，别家的做出来有腥味！！海参好吃，不过菜价高，不过味道好好吃也植了！！！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-02-19;冬天的雪花;大年三十中午姐姐请客.老爸点了这里.除了这里外卖的馒头我还没来这里吃过呢.早就听说这里是很不错的老字号餐厅,吃过觉得名不虚传.因为老妈觉得海参太贵了,姐姐不能吃海产品所以就没点.真叫我遗憾啊.哭!不过水晶肘花很好吃.是这里的名菜,听说每桌都点.味道很好,吃到嘴里QQ的.乌鱼蛋汤也不错.但我最爱吃的是糟溜三白(鱼片,鸡片,和笋片)太好吃了.这个菜是我们全家最喜欢的.还有干炸丸子二吃,栗子白菜也不错,其它的菜就没太大印象了.当然了,烤馒头和银丝卷是一定要吃的.这个好吃我早就知道了,我婆婆老给我从这里买外卖:).觉得美中不足的是这里的服务一般.太一般了.总结一下就是老爸老妈都满意,当然了,我更高兴因为姐姐回来了.她在上海,我们半年多没见面了.呵呵见到姐姐吃什么都高兴.;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-16;橘喜喜;若干年前和父母去的要了四个菜，还包括凉菜，四百多块．．．以当时来说，受刺激了．．．海参２５０元，很少，但是味道确实好至于其他菜，只记得个扒肘方，好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-14;揉揉灰太狼;和父母一起去过一次，千万别觉得会很贵不敢进，其实如果不点海参一类的东西，一样很不错，我们三个人花了不到２００块，还打了包鲁菜馆子，味道很清，量比价足，特别爱吃他家的干炸小丸子，真是挺绝的，乌鱼蛋汤也不错，水晶肘味道不错，但受到我父亲的批评：想当年是一大盘啊～现在论碟儿装了～呵呵，还点了什么鸡之类的东西，五个菜左右吧，感觉不错，尤其是烤馒头和金丝卷，说不上多好吃，到是挺特别的东西;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-02-14;kate998;很过瘾,在我吃到的鲁菜里还是比较正宗的,就是价格偏贵.------------------------------------------------------------------;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-02-13;左手右脚;家人过生日的时候去的.记忆由心啊...绝对正宗的鲁菜..海参一绝....乌鱼蛋汤没有翠华楼的好个人觉得:) 反正爱吃海参的来这准没错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-02-12;victory;不愧是老字号,菜做的真的很不错!葱烧海参就得来丰泽园吃正宗的!家里人很喜欢这的口味,逢年过节都会来这里吃饭!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
07-02-12;ww1231;正宗的鲁菜馆子，喜欢它的葱烧海参、乌鱼蛋汤、糟溜鱼片。就是价格比较高，偶尔吃吃还行。总去荷包会吃不消的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-02-10;汇娴雅叙;传统的鲁菜馆，菜品味到十分正宗。尤其是海参的制作堪称一绝。不过价格也够高，比起一些新派餐厅也不低。适合一家老小聚餐。尤其是老人，特别喜欢这鲁菜的味道。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-09;qq多多猫;过生日去的，菜的味道很好，全家人都喜欢，价钱也很合理。服务也很好。我最爱吃糟溜鱼片。吃过很多家，只有这里的好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-02-09;jearry1984;海参确实不错,乌鱼蛋汤也不错,喝完这的乌鱼蛋汤,在和别家的都不行了,可这的太贵了.四个人花了四百多没吃饱,但比起牛排又便宜多了.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-09;leo_love_niu;面点不错！老北京的老字号也吃了不少，觉得丰泽园还比较可以，和沈阳的宝发园有一拼呀！面点不错！老北京的老字号也吃了不少，觉得丰泽园还比较可以，和沈阳的宝发园有一拼呀！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
07-02-08;大侠快逃;以海鲜为主,菜的味道还可以,说不上特别好,但也说的过去.一般朋友聚餐和办婚宴的多.感觉环境不是很宽敞.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-02-08;轻点冷尘;说实在的，我没觉得这里有多好吃，就是贵，海参也就那么回事，馒头不好吃，服务没有海底捞好，环境挺嘈杂的，银丝圈不好吃，反正就是去吃个新鲜，不打算去第二次了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-07;miska;这次要说说它的外卖。烤馒头和酱豆腐是绝配，不用炸就香。还有一种专门为糖尿病人准备的主食，看看后面的配料，自己也应该在家里试试做啊。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-07;qingxue8228;我就喜欢吃丰泽园的烤馒头，银丝卷 好吃！！！真的很好吃每次看到我都会买，有时候甚至会特意跑去买.这里的菜肴口味相当好，种类丰富，讲求营养。价格也可以接受.;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-02-07;yl_doudou;从小我就喜欢吃丰泽园的烤馒头，好吃！！！真的很好吃每次路过那我都会买，有时候甚至会特意跑去就为了吃那口淡淡的甜味;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-02-07;pizza狂;不愧为中华老字号的，这里的菜肴口味相当好，价格也可以接受，我觉得吃中餐比吃西餐的营养价值高，口感细腻。基本每道菜我都喜欢吃哦。种类丰富，讲求营养。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
07-02-07;lecciliu;过生日的时候和老妈第一次来这，当时是下了狠心，一见菜单也没想象中那么贵了。果然是著名的鲁菜馆子，味道就是正宗。就是环境一般，服务也一般，可能是开在饭店里的原因，不过吃的好就什么都不在乎了：）;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-07;海市蜃楼;鲁菜老字号，菜真是挺贵的。海参和乌鱼蛋汤非常有名，做得确实不错。不过如果想吃比较好的海参，就要多准备些银子了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-02-06;syweah0612;鲁菜老字号了葱烧海参味道不错,是招牌菜服务对不起那儿的价格啊……感觉价格偏贵，自己吃饭不会常去的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-05;alading;为庆祝老爸光荣退休，破费一把。像我们这样的工薪族花自己的钱来这里还真是要有勇气的。点的半分海参王，滑的很，带刺的海参。翡翠虾球，很清爽，好大的虾，感觉很值。本想要点油焖虾，下次吧，还想再去尝尝他们的糟溜鱼片，应该也算看家菜了吧。这里服务很讲究，一水的北京人，还有专门的小姑娘司参。对了，乌鱼蛋汤就是酸辣汤;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
07-02-03  更新于02-03 20:16;z老鱼w;在《食全食美》看到有人教做葱烧海参突然对这道菜很感兴趣于是和女友来到这家店点了半份葱烧海参、一道肉菜花了325元有点贵葱烧海参做得还好，但也没什么特别惊喜的地方今后除了商务宴请，一般不会再来了服务员有些瞧不起第一次来的客人装修一般，有些陈旧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-03;风中玩偶;郑重的请老爸老妈去的，花了一千多，一道葱烧海参就六百多，吃着没什么惊艳的感觉。烤馒头 银丝卷不错，吃完还外带了一些。乌鱼蛋汤那天做得不好，里面料不少，但腥味大了点。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-03;是猪就不行;糟溜鱼片没有想象中的好吃，糟味儿虽浓但“糟香”无有；清炒虾仁只是一般餐馆水平；芫爆散丹还是老鲁菜馆的风范，因为二十多年前老爸带我在老“东兴楼”吃过，至今仍记得；烩乌鱼蛋汤里的蛋蛋好多，与现下流行粤菜馆的乌鱼蛋汤里那几大枚数的过来的乌鱼蛋相比，好太多太多。值得一提的是椒香鹌鹑腿和烤馒头，称得上“独树一帜”了，所以堂食完了又各要了一份带回家。难得的是店里的服务员们也是一色的北京姑娘，虽然上菜和结帐都有点儿忙乱，但还是值得鼓励。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-02;fructus;哥哥结婚在那里请客.环境真是不错.可是那几个特色菜可不好吃.银丝卷跟馒头感觉也差不了多少.栗子白菜给我感觉也一般,栗子有点酸不好吃.印象里油焖大虾还不错.;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
07-02-02;laura830131;真的是老字号了，慕名而拉的朋友很多，山东来的朋友也总爱去那尝尝。菜品的味道不错，但创新的不多。妈妈非常喜欢吃外卖的盘叉和豆包，每次吃饭总要带点回来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-02-02;帅哥辉;老字号，价钱不低，服务次，只记得吃了葱烧海参、乌鱼蛋汤。餐厅的环境一般，，服务员的年龄实在．．．．．毕竟是老字号．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
07-02-02;爱吃的北极熊;吃味道的地方，国营老店的氛围，领班是大妈而非靓妹，但让人感觉更踏实。海参的味道确实不错，很干净没有杂味，劲道也很足。更可贵的是其他菜品也都不错，炸丸子、烧黄鱼、烤杠头都能吃出各自的香来，在这个味道大同的时代，不容易，可以一去再去。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-01-26;magy;去过一次，真的不好吃，没有留下任何好的印象，干烧黄鱼比附近的晋阳饭庄做的差远了，真的很难吃，不会再去了;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
07-01-14  更新于01-14 15:17;猪宝宝;早就知道的老字号，但一直以来对老字号没什么兴趣，因为很多老字号也真是倚老卖老，菜品没有那么正宗，还要说是传授了多少代，价钱不低，服务还特别国营化。这次是朋友请客，非要去一家正宗的老字号，我就推荐这里，点了本店的招牌菜——糟溜鱼片、葱烧海参、乌鱼蛋汤。这次让我领教了老字号的正宗，糟溜鱼片的确名不虚传，甜甜的糟溜汁，鱼片嫩嫩的，还不碎；葱烧海参比任何一家的做的都好，海参是地道的辽参，烧的不生不烂，口感正合好，还没有发海参的怪味儿；乌鱼蛋汤是我喝过的最好的，酸度适中，乌鱼蛋片很多，也是物有所值。餐厅环境一般，倒符合国营餐馆的条件，服务员大妈依旧保持着国营饭馆的一贯作风，一副店大欺客的面孔。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
07-01-12;cjcat1999;我吃过味道最好的饭店,不愧是老字号,鲁菜味道正宗,这点比"萃华楼"强(那边的菜也很贵,但是味道差远了)因为是家人过生日,所以10人一起吃的,因为有认识人,所以打了个特价,800元不到那天点了8个热菜,色香味都十分出色,有些菜名不记得了,只记得糟溜鱼片和乌鱼蛋汤很好吃;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
07-01-08  更新于01-08 12:26;zhuguanguan;第一次吃这么正宗的鲁味，口味很地道。这次来是和家里人一起，点的主要都是丰泽园的看家菜，给我印象最好的是栗子白菜，白菜是用高汤吊的，很好吃。香酥鸡也是推荐的招牌菜，我就尝了两口，一整只鸡几乎被我外甥吃光了。鱼肚有些腥，不是很习惯。九转大肠我个人感觉不错，由于口味不同，亲戚中有的喜欢，有的不喜欢。干烧鳜鱼火候和味道都没什么问题，不过因为已经吃饱了，吃不下了，味蕾也就麻痹了。烩乌鱼蛋汤 没有想像中的那么可口，但是也不错。总的说，这里即适合家人团聚（尤其长辈中有老北京人），又适合商务宴请。参还不算贵，我看那鱼翅要价1980，但是是10人份的。顶级的参王388（各吃），如果一桌10个人，来一个翅，再来每人一个参，就饱了。我们这次吃的是258的参（各吃），吃完了就饱了。最后鳜鱼几乎没怎么吃。自己家吃饭嘛，还是打包的了。这次有一个遗憾，没吃虾，听说这里的烧大虾也非常有名，看来只有等下次再说了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-12-25;啊啰哈;山东风味的老店，门脸不小。进去后感觉比较开阔，不向很多此类饭店那么挤。整体来说味道不错，葱烧海参和乌鱼蛋汤值得推荐，有名的九转大肠味道有些酸甜，吃不太惯。烤的馒头和银丝卷也很不错。价格比较贵。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
06-12-07;robbieagassi;老子号，自然慕名客人比较多，但整体食客素质不高，以至于环境略显嘈杂。鲁菜味道不错，不过价位过高........;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-11-23;李鸿章大杂烩;反不正之风的先驱，要搁现在，天天周？他们桌子也来不及啊，老店，好地方，怀念但不留恋。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-11-13;matthaus6651;许多老字号盛名之下其实难副，但丰泽园没有滑入此列。菜的味道很正宗，相当不错。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-31  更新于11-08 14:00;快乐小丸子;很不错的地方,去了一定问问小姐招牌菜是什么,点些招牌菜吃如葱烧海参/乌鱼蛋汤/九转肥肠,因为这儿的家常菜并不便宜 ,九转肥肠一定要在人多的时候点,88元/份, 否则人少吃不了有些甜腻, 但这个菜是个获奖菜. 味道确实不错.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-06;hhuan26;葱烧海参 烤馒头是每次必点的,尤其是葱烧海参味道太好了就是价格比较贵.好象在清华东路要开分店了,据说11月中旬;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-11-01;Dearwayne;九转大肠  实在是好啊 葱烧海参 太棒了 ！ 还有鹌鹑腿！ 味道实在是正！ 还要来还要来 好像今年是80周年还是多少周年 记不清了  以前都没怎么仔细思考过鲁菜 以后要多尝尝 不过还挺贵的;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
06-11-01;WSW2002;一个字，贵，尤其是海鲜。菜品味道一般，环境很好，常有老外在那就餐。有中国特色。服务还行。适合请客。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
06-10-30;小井;最好吃的当然要数葱烧海参了，乌鱼蛋汤也很不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
06-10-29;ly85323;我就是山东人,说实话这的鲁菜作的虽说没有山东那么正宗,但也非常不错了.葱烧海参,乌鱼蛋汤,九转大肠,值得推荐.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-28;lalaxiaomu;很早知道我国开创伟人曾在这里吃过饭。特设计带父母来尝尝。餐具有那时代特点，海参菜都太贵，要了吃过最贵的九转大肠，除了口感有些酸的特点，不觉得多香，只觉得一吃马上长了很多肉，因为太腻。乌鱼蛋汤很对胃口，我们很享受地全消灭了。感觉贵就贵在丰泽园的名上了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-10-26;maggiie_j_chang;味道确实不错！芫爆肚丝那叫一个想！银丝卷没有想象中好吃。凉菜中的鹌鹑腿儿味道很好，乌鱼蛋汤好喝！虽然价格不便宜，可是值得一去。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-10-25;忧儿;做的菜还不错，葱烧海参、糟溜鱼片、乌鱼蛋汤这些招牌菜做的还不错。价格不是很便宜。但只要菜品口味好贵一点到也值了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
06-10-25;MaxRiver;感觉是正宗的山东菜，都很有味道，面食好吃，还有海参正宗。就是价格不低。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-25;bubblegreen;有名的老字号，味道很好，不过价钱也是不抵的。推荐葱烧海参和烤馒头。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-25;jiajiashu;这里的烤馒头是我的最爱，香甜可口啊;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
06-10-24;yar;北京城里最正宗的鲁菜了，推荐葱烧海参、九转大肠。尤其是九转大肠，做的香而不腻，口感很不错。最后一定要尝尝店里的烤馒头，是用玫瑰粉做的，外卖的可不是哦。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-24;j_f_1;北京有名的老字号，值得一去。味道的确了得。有特点、有风味、有历史、有文化。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-23;loretta_zhang;几个星期前去吃了。跟朋友，比较喜欢那里的小馒头。不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
06-10-23;blursnow;打小家里人就爱吃这的甜馒头和其他主食，一般是老娘接我们放学的时候顺路买点带回家去，还经常给姥姥家带些。感觉现在吃起来味道不如以前了，可能是现在可选择的太多了~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-22;Angelina_顼顼;从小就爱吃这里的炸大甜馒头现在由于怕发胖，不怎么敢吃了，不过想起那味道，还是香的没话说！*^_^*;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-21  更新于10-21 20:08;erin72;葱烧海参是招牌菜，果然名不虚传，味道好呀！我最喜欢一道菜是用鹌鹑的胸脯肉和香菜炒的，具体叫什么已经忘了，但味道超好！！！乌鱼蛋汤味道也不错~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-20;5月的veronica;特别喜欢吃它家的烤馒头 每次路过都从外面买点回家和老妈去吃过一次有个海鲜蛋羹吧 忘了叫什么名了 挺好吃的葱烧海参印象深刻 好吃还喜欢乌鱼蛋汤;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-20;resonancewang;鲁菜为主，价格较高。其中的水晶轴和菜心不错。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
06-10-20;贪吃的小Q;晚  餐碧云天黄叶地秋色连波……这个秋天，感受喧嚣夏日后的清新宁静，漫漫寒冬前的短暂芳香，秋风之性劲且刚的豪迈……回来后第一次全家小聚。请家人吃饭，当然更要偏重父母的胃口，我妈更喜欢的老字号。朋友提前定好位子。从崇光出来，便来到了这里……菜。。。品。。。。。。 水晶肘子：赞！晶莹剔透，口感香滑，底层的醋好陈阿，特酸，印象深刻~~糟毛豆：下酒好菜。椒香鹌鹑腿：喜欢，很有味道。一品官燕：.一品即魏晋以来历代封建王朝的最高官阶，有一人之下万人之上的意思。放在菜品上，就是原料上乘高贵，制作精美之意。无论形色味都俱佳。沙锅通天鱼翅：色、香、味、型很好，所谓通天，就是砂锅中都是鱼翅。用料和制作非常讲究，鱼翅丝糯软有劲，咸鲜。葱烧海参：请老妈老爸自然选择海参王，色香味型果然名不虚传，赞！颜色亮泽、葱香泗溢、口感弹牙、润滑。油焖大虾：记得小时候去餐厅经常点的一道菜品。虾个头大，新鲜，汁浓但略甜了。干烧多宝鱼：交代味儿加重，肉嫩鲜咸。糟溜三白：鸡片、鱼片、笋片，肉非常嫩，我更喜欢把里面的笋挑了。糟熘鱼片：推荐！是这里的特色菜。鱼片特别嫩滑。焦熘丸子：外焦里嫩。汤  品： 烩乌鱼蛋汤：酸辣适中，口感润滑，喜欢。点  心：老妈非常喜欢丰泽园的馒头、花卷、银丝卷、扛头……总觉得崇文门菜市场等超市的跟堂食的有些区别。当然又吃又打包了！看来我这点儿绝对受了老妈的遗传~~~银丝卷、杠头、烤馒头、肉丝汤面。秋宵月色胜春天~~~万里霜天静寂寞~~~今夜的月色 秋色正浓匆匆岁月 茫茫人间任思绪被秋风渐吹渐远~~~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-10-17  更新于10-17 14:30;biochemistry;每况愈下. 价钱越来越高, 品质越来越低. 海参根本不是灰参. 不如同和居. 鲁菜本来就不是什么高档菜品, 非要弄的和粤菜一样, 像焦溜丸子和酱爆鸡丁这样的传统鲁菜都做不了. 就好象你去一家川菜馆,如果告诉你鱼香肉丝没法吃, 你会怎么想, 可惜这招牌了.;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
06-10-16;北京老酒;北京的老字号了，原来经常去的地方，现在有车了，去的少了，因为不好停车。北方人还是喜欢山东风味，制作精细，用料考究，味道浓厚。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
06-09-25;月影摇摇;家里来客人　在那里请的客　包间有最低消费1000　菜品的口味和价位都还可以吧　毕竟是老字号嘛　味道差也差不到哪里去，价格高也没高到哪里去　服务员挺好的　我们自己带了一瓶红酒　人家偷偷给拿了杯子（不可以自带酒水的）　而且点菜的时候帮助算钱　到了1000人家主动告诉我们来的　呵呵;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
06-09-22;蔷薇的颜色;中午刚去试过，正好路过。感觉不错，可能是因为我对国营店的要求一向超低。这家装修平常，但胜在干净，好多国营店脏得要命。服务员也不错，我不喜欢那种过于热情的服务，觉得假。但觉得主打的海参一般，不够糯，时间明显不够。价格也够贵的。不过其他菜价格还正常。最喜欢椒香鹌鹑腿、烤馒头。椒香鹌鹑腿只是麻麻的，并不辣，最重要是甜甜的，我最爱吃了。烤馒头卖相特别可爱，大小也合适，几乎每桌必点。本来想点杠头，没听过也没吃过，但服务员说硬就没点。乌鱼蛋汤不错，不像我们小区里做的，炝得要死，根本没法喝。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-17;蓝色彗星;葱烧海参真的很不错，银丝卷也比其他地方的好;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
06-09-11;饕餮的狗狗;最地道的就是葱烧海参，老字号里的招牌菜。其实锅烧肘子也不错，烤馒头很好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-09-09;Lustforlife;最疼我的二舅请全家人贴秋膘，由于已经逝去的姥爷是山东大厨，全家人都对鲁菜有着特殊的感情，我适时地推荐这家老字号得到了一致的认可~~今天正赶上西直门修路，好像全北京的车都约好了似的北三环堵得一塌糊涂，我的好胃口都快被困意冲淡了……丰泽园在珠市口大街上，古朴的建筑一看就是老字号的气质，今天一楼有婚宴上了二楼包间，环境说不上好，屋里还不伦不类的摆着文房四宝故作风雅，难道传统就是这样承传的吗？菜品：凉菜：水晶肘子是招牌，肉冻的确晶莹剔透，口感香滑，底层的醋好陈阿，特酸，印象深刻~~糟毛豆：酒糟很浓，豆子很入味，喜欢；老醋蛰头：幸亏这个醋美誉肘子里那么陈，要不我的牙都会倒了~~蛰头很有嚼头，推荐！鹌鹑腿：红红的，一口下去一口浓郁的花椒味，我这个小四川很喜欢，味道浓香，是个不错的下酒菜热菜：葱烧海参：招牌菜不点好像挺侮辱老字号的，我们要了188/位的，点完后特别端上来“检查”，海参胖胖的，一口下去滑滑的在唇齿间流动，有些淘气很不老实的和舌头捉迷藏，口感让人留恋，弹牙筋道，更喜欢海参汁，很香醇，就像鱼翅鲍鱼一样，精华都在这汤汁里了。特意问了服务生，这里的大葱是山东大邱专产的，才有这样的香气，讲究真多呢~ 把米饭泡在海参汁里，想起了小时候吃汤泡饭的日子，一时有些脱离了时间的轨迹……糟溜三白：鱼片、鸡片和笋片，和糟毛豆一样，糟汁非常地道，浓浓的甜酒香，肉片都非常嫩，很有特色；小枣栗子鸡：山东的枣一向出名，这道菜里枣没什么特别，倒是鸡丁非常嫩，栗子绵软，味道香甜浓郁，像我这种非肉食主意的人都忍不住多吃了几口凤尾虾：很失败的一道，端上来二舅就说比图片上小了一圈，就是面包渣裹得虾炸一下，比必胜客差远了，不中不西的有损老字号；干烧多宝鱼：一大家人吃饭总觉得没有鱼就不完整似的，其实这里的鱼真没什么特别，相比于价格很不值，鱼很鲜但烧得辣味不足倒是咸的可以，失望芫爆里脊丝：一向不吃香菜的我今天知道其实什么东西只要会作都会是美味，里脊丝非常嫩，香菜没有了那种我不喜欢的味道，反而和里脊丝结合的很好，推荐；香菇菜心：太难吃了，香菇居然有一种怪味……未完见回应;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-09-07;大九;跨越四九城，来到南边儿，快赶上“蜀道难…”了。葱烧海参：据说是厨师长做的。颜色红亮，葱的浓香诱人呢，面儿上都被煎的焦了，还挺香。海参比较入味儿，吃进嘴里柔软滑嫩还微微有点儿弹牙，可惜的是吃完海参后盘底一层汤，没达到无余汁的境界，和海参王比还得练练，不过总的来说还要赞一个！据说去年，这一道菜就卖出了600多万块钱。糟溜鱼片：我喜欢糟香的东西，味道不错。干炸丸子：一般吧，怎么就成招牌了？腐乳猪蹄：比较失败，懒的说。板栗扒白菜：没有菜牌上的漂亮，味道还可以，汁再浓些就好了。乌鱼蛋汤：没什么咸腥味儿，酸辣也合适。表扬！杠头好吃！比烤馒头赞，点的时候觉得名儿太逗了，没想到的好吃，意外收获。烤馒头：还行。海参可以给3分，可是综合之后只能给2分了。如果“北食”的典范只靠这些老字号撑着，恐怕难和川粤分庭抗争了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-03;号虎食客;老爷过80大寿时去的，还送了一篮子寿桃呢，呵呵。菜做的很精致，味道也不错，只是觉得老字号的东西有些贵，太不值了，呵呵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-08-20;流水无弦;今天是姥爷的生日,中午全家人去丰泽园吃饭,我们吃了:葱烧海参乌鱼蛋汤烤馒头水晶肘子锅塌豆腐芫爆散丹焦熘丸子.5个人总共花了492.海参做得特别好,一盘海参300,去掉海参价钱不算太贵.;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
06-08-16  更新于08-16 00:32;SHELL壳壳;因为姥姥和姥爷祖籍山东,所以对鲁菜情有独钟,以至于他们的生日和舅舅的结婚宴都选择在那里办的.招牌海参是不用说啦,糟溜鱼片和乌鱼蛋汤真的不错,每次都必点哦~还有栗子扒白菜也给我印象最深呢.总之,丰泽园饭庄在京城里算是鲁菜的代表啦~;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
06-08-14  更新于08-14 13:30;freda1018;总体来讲不错，推荐菜的菜都值得一试，葱烧海参一定要点单只的，一只一百多以上的那种，不然不推荐品尝！海参汁伴米饭很好吃，赞～哈哈！银丝卷不错，不过凉了就不好吃了！水晶肘子也不错，呵呵，推荐！不过就是价格有点贵！菜量还可以！石斑鱼也不错，很鲜嫩！烩乌鱼蛋汤酸辣口，比无名居的要辣！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
06-07-25;七憩;据说老字号，看到店庆76年的招牌。葱烧海参，不错，连我这样对海参无甚大兴趣的都觉得蛮好。烤包子，呀，我就喜欢没芯子的淡馒头，有嚼劲，烤得松脆香。那个各种什菜的蘸酱吃的里面一个什么黄色的瓜蛮好的。可惜了那鱼，居然是甜的，不好吃乃，还有什么贝类的汤，腥气到反胃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-07-24;rena_rw;这个人均100是十年前的价~~~ 而且是几个家常菜的价~~~ 那次吃的东东，实在没有什么可推荐的。一直觉得这家店再不会去第二次，但看上上面大家推荐的葱烧海参，我又有点跃跃欲试。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-07-06  更新于07-06 22:00;ceci999;今天和LG还有公公婆婆去的,我和LG都不吃海参,所以没点这里的招牌菜,要了干烧桂鱼,油焖大虾,干炸丸子,乌鱼蛋汤和香酥鸡香酥鸡很嫩,喜欢~~要了个凉菜,好象是肘花,也不错~~很开胃干烧桂鱼不是用辣椒做的,而是用辣椒油,感觉还是有点土腥味油焖大虾出锅后又淋了层明油,不喜欢,不过LG喜欢用烤馒头盏这个汁干炸丸子还好,最喜欢沾的那个辣酱,蛮香的乌鱼汤还好,我是喝不惯放淀粉的汤,不过婆婆说很好喝~~总体还好啦,看到里面海参公主在和一个服务员MM吵架,有点破坏气氛,觉得味道比同和居好~~~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-07-06;关天下;奔着那著名的葱烧海参而来，果然名不虚传。海参从188－海参王388元/只不等，一般吃就吃例盘的238/份也蛮好。这次388元的海参王点贵了，下次尝尝例盘。点完菜最先上的就是海参，香味扑鼻啊，先闻到是葱香，吃到嘴里又有汁料的鲜美，再嚼牙齿会碰到海参轻微的反弹，感觉QQ的，赞！这道菜真不愧为丰泽园的看家菜，多少达官显贵，多少风云人物都来这曾经是京城最高档的酒楼品尝，70年的时光，物是人非，但葱烧海参是越做越棒，是饕餮们的一大口福。还点了糟熘鱼片，非常棒，虽然草鱼的刺多些，但是糟熘的酒香和鱼片的细腻相得益彰，好吃；烤馒头没有特别出彩，但是蘸着海参汁吃可是一大美味。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
06-07-04;我嘴太叼;今天我去丰泽园吃饭了，我终于品尝到了它们的招牌菜葱烧海参，味道真的不错，价格也不错，太贵了，还好这次是有人请客，否则等我自己花钱去吃要等猴年马月啊。我们去了5个人花了400多，还点的都是价格较低的，才吃了7分饱。如果要品尝几道它们的招牌菜，估计要1000多元。大家没有银子可不要贸然前往啊。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
06-06-18;BV小杨版主;终于有人请我去吃向往已久的丰泽园了，它家的海参更是垂涎欲滴。中午饭竟然要等位，可见这家店的NB和热门，其实是碰到人家结婚，好多桌位被占，所以环境嘈杂导致我有点失望。可是美味的海参还是给我好印象，的确味美不价廉。它家的银丝卷也是有风格，我喜欢这种甜甜的面包卷。据说原料都是山东运来，而且师傅是地道的山东名厨，所以价格的确不菲。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-06-09;青竹荡漾;老爷是山东人，我家曾是这家店的常客。糟溜鱼片真的不错，每次都会要，还有就是乌鱼蛋汤咯。后来还吃过同合居、张生记，没有太大区别。继续支持！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-05-30;HelloKiven;味道很好。。。尤其是烤馒头。。。真的很好吃。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
06-05-21;jasmin_714;两个海参就416了，别的菜就要便宜点的吧，之后点了水晶肘子30、干炸丸子两吃28、腐乳猪蹄28、乌鱼蛋汤12一例、烤馒头1、金银丝卷2。很快菜就上了，先是水晶肘子浇的蒜泥什么汁，胶质丰富，不腻爽口，还有蒜香，挺好吃的。 之后就是干炸丸子两吃，一边是椒盐、一边是什么四味汁，忘了，那个汁的不错，有点辣有点酸，还有点粘，丸子炸的火候也合适，不软不硬刚刚好，唯一美中不足的是肉质好像不是特别好，没有砂锅居的好吃，不过比起别的地来也算不错了。鲁菜的特点色重，汁亮，看着就有食欲！赶快加起一块放到嘴里，汁的味道已经海参肉质里，还有海参本身的特别的味道在于葱的味道融合在一起，简直是！！比鲍鱼好吃，哈哈哈！！嚼着嚼着还能感觉到海参本身QQ的肉质到嘴里弹来弹去，真是………………值了！！！ 之后又上了腐乳猪蹄也不错，炖的很烂，腐乳味道充分渗透到肉里，猪蹄的胶质也很丰富，吃着吃着还想呢，这顿还美容了，吃了这么多胶原蛋白！ 乌鱼蛋汤一般，有点腥。最后烤馒头、金银丝卷沾海参汤吃，香香香香！！真是人间美味啊~不比鲍鱼捞饭差啊~~~~;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
06-04-27;hisaki;真的是不错的饭馆啊，葱烧海参果然不错，干炸丸子、醪糟桂鱼真的是好吃~~当然了，做的这么好，价钱肯定也不便宜，但是贵点就贵点了，还过了嘴隐呢~~老号就是老号，非同一般啊~~喜欢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-04-26;寒烟草;今天老爸过生日，我们共四个人，要了招牌菜怱烧海参（360元）肉很厚，很入味。干炸丸子（24）是两吃的，焦盐和辣酱。要了条鱼（石斑鱼）正好赶上特价，100多一斤，干烧的，鱼肉很嫩，有点甜，里面的笋丁很好吃。乌鱼蛋汤（1小盅给老妈）。栗子扒白菜，栗子很多，量也很大。红烧肘子，肉还算烂，偏淡，不是很香。还有两个凉菜。烤馒头和银丝卷是按人头要的，一样四个，觉得一般，有一点点甜味。饮料是果汁、白酒和啤酒。共花费798元。总体感觉有些偏贵，服务还是很不错的，有停车费，也可以刷卡，老爸吃的挺高兴！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-04-17;呜呜呜呜;葱烧海参果然不错，应该是吃到的最好的了。其他就很一般了，干炸丸子、油焖大虾不如东兴楼的；烤馒头不如同和居的，干烧鱼也不如几家鲁菜馆的。这里的定位看来不是给中国人的，布置都迎合外国人，听说边上就是两屋日本人，吃得挺搁应的。还有就是那个所谓餐饮部经理，一脸的横肉，跟她提点儿意见还跟我们理论半天，一看就是当年服务行业是大爷的年代过来的人，能保持到现在也属不易，看来习惯一旦养成，改也难。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-04-16;坦克？;给妈过生日的时候来的，来个不能不吃海参啊，就点的是最便宜的日本关西参-300，糟溜鱼片，乌鱼蛋汤都不错，也不算贵，那个馒头和银丝卷真难吃，焦溜丸子也不错。外面还有外卖的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-04-15;享受享受生活;每次都是别的单位请客去，我感觉就是葱烧海参不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-04-14;jjyfoot;一家6口，星期天给老妈过生日去的。老妈山东人，就奔鲁菜。主菜要了乌鱼蛋汤，葱烧海参（298元），香酥鸡，红烧石斑鱼，还有一种作成花状的大虾。没喝酒，结帐近900。葱烧海参味道不错，但稍有牙碜！提议见还不理！烩乌鱼蛋汤、红烧石斑味道也不错，但不能说出众。服务很烂，极没有眼色。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
06-03-23;伊依;早就想来尝尝他家的招牌菜葱烧海参，尝过之后也没觉的有什么特别之处。和泰丰楼的没什么区别。当然比一般馆做的要好。山东的面食和山西一样，都是具出名。这家也具这一传统，面食做的很不错。总的说，东西还可以，就是东西比较贵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-03-13;ljy128;绝对正宗的鲁菜馆,在山东也找不到这样的馆子了.菜品评价两个字:地道.;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
06-03-05;若湖;老妈过生日，一家五口人一起去吃了一顿，葱烧海参太贵没点，便宜又出名的糟溜三白、银丝卷和烤馒头自然不能不尝。总体来说味道还是很正宗的，就是银丝卷里的银丝就是个面疙瘩，技术欠佳。而且这一顿下来也不便宜啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-03-03;忽略我吧;刚吃回来，给妈妈过的生日。价钱是有点贵，3个人一共435。但菜的质量还可以，服务也没有想象的差。那个糟溜鱼片真的很好吃，开始还担心是不是酒糟味道很重，但后来发现里面放了糖，鱼片很嫩，用的是草鱼。来这里当然要吃海参，不敢要太贵的，要的是日本的关西参，1份298，听小姐说用的是3条海参。半分只要228，用的是2条。馒头没传说中的好吃，一般般了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-03-03;bessyye;小时候吃的东西记不得了，一次老爹过生日，非要去，味道还行，但是有些淡，因为我口重，所以不太喜欢，但菜做得还是挺精致的。它的外卖特好：熏鸡、米粉肉、烤馒头、烧饼加肉，茶烧肉等，不过挺贵的。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
06-03-01;菁宝;其实在很多超市商场都会有卖丰泽园主食的,比一般的都贵,小时候妈妈接完我放学,经常要到附近的超市买回家当晚饭,服务员穿着特有的国营白大褂,多是中年的阿姨,显得很干净利落,主食里面爸爸很喜欢他家的烤馒头,个头大而且瓷实,妈妈喜欢他家的豆包,馅虽然不是很大,但口感细腻,我则喜欢他家带肉的食品,什么包子啊,肉笼啊,回家妈妈再做一锅西红柿汤,就着吃别提多美了!!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-27;家有粘豆包;老字号了，正宗的鲁菜，鱼类参类是招牌菜，还有烤馒头，当然这些菜价格也很贵了，味道很正宗，很受老一辈的人欢迎。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
06-02-24;雨辰飘;看了这么多点评才明白我为什么花了那么多钱却觉得不值了，原来还是面食好啊，以前去过一次，点的是个什么参已经不太记得了，反正当时是搞特价，结果半根还要180多块~~ 唉，我还是吃大众的价格舒服一点~~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-02-24;绝世小美女！！！;老字号饭馆算很不错的，每道菜都很顺口，而且可以说是合着眼点菜都行。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-02-23;我家毛豆;给老爸过生日，说找个老字号吧，记得丰泽园的葱烧海参就点了一个，服务员说海参级别不一样您得自己看，我是台上一看有7、8种都是干的，最便宜的也要150一条，咱那时也不太懂点了200一条的，服务员说三条就可以炒一个菜了。上来一尝有负胜名，更有负于我那600人民币啊真是不怎么样啊。这里的烤馒头不错很香，另外这里外卖的面食八大件不错有盒过节送人很好。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-20;傲慢de香;二广路上很好找。鲁菜，老字号了。葱烧海参，蒲棒里脊，酥烂蹄筋，奶汤蔬菜。。都是重油重咸的大菜我不是很喜欢，倒是点着红点的烤馒头让我买了10个带走，甜味的，又不太甜，淡黄的烤馒头卖相很好，1。5/个好像，买的人很多，都在排队，现在有好多家销点，崇文门菜市场就有专柜，全家都很喜欢吃。PS这里的价格很便宜，相对于质量和口感来说，不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-02-18;Elthanannan;还可以吧，家人很喜欢，而且有亲戚在这里办过婚宴。鲁菜好像比萃华楼好一些。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-17;非常能吃;这家店最出众的不是菜，而是面食。现在一些超市里也有卖袋装丰泽园面食的了，挺方便的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-13;小屁哥家媳妇;所谓银丝卷不还是馒头？老爹推崇半天，感觉没什么特别的;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
06-02-06;caviar;鲁菜老字号，大年三十儿不提前定位还真吃不上。一家老小来了，一进门就吓一跳。没别的，就是人多。连走廊里都摆上了桌子，回头一看楼梯下边也摆了个小桌，一家人正窝在那儿吃呐。幸亏提前预订有了包房，菜做得比平时要差多了。不过招牌菜还可以。葱烧海参，糟溜三白都很好。话说回来，同时开这么多桌，能保证几个菜的质量，就很不容易了。其他馆子还真不行。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-02-04  更新于02-04 11:00;zyz;不点海参，这的菜价还是可以的，年初二一行四人去那吃的晚饭，点了黄瓜沾酱（酱挺不错的）、椒麻鹌鹑腿（甜咸可口，带点花椒的麻，非常入味）、栗子扒白菜（栗子很酥，口感不错，就是没想通它家的白菜怎么会是黄的）、糟溜鱼片（糟味很浓，鱼片也嫩）、干炸丸子（老在相声里听到什么干炸丸子、四喜丸子之类的，尝了觉得一般，没啥特点）、烤银丝卷（这是令人失望的一道点心，慕名点的，实在乏善可陈）、酸辣汤（不是很辣，里面的料也不少，挺划算的），共计花费187，觉得这家店还不错呀。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-01-16;leaf_baby_520;哥哥婚礼在这里办的，挺不错的，不愧为老字号，虽然价格贵些但还是值得前往的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-12-23;laughguy;正宗的鲁菜，当年毛主席仅去过的三个饭馆之一。好吃的菜真是太多了，而且服务很好。包间最低消费1200，在这里想消费1200不是难事。上二楼有扶梯，二楼有个大厅，可办婚宴。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
05-12-12;bellybear;价格真高！可是环境和服务真是一般推荐的海参，不断的强调是冰镇矿泉水泡发的，还是什么80年代某次比赛的金奖，味道一般，比较淡，口感还算不错；墨鱼蛋汤也是酸酸的，缺少鲜味和咸味；点的其他什么才都没什么印象了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-06;蚂蚁啃骨头;丰泽园是老字号，家里有人在这办过婚宴。菜的味道一般，这里出名的是面食，记得小时候每年过年，家里都会排队买这里的烤馒头，甜的那种，住的远一些的亲戚还会让我家帮着带这里的面食，当年货办，后来像是习惯，延续了好几年。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
05-11-18;寒月飞舞妖;那次家人寿宴去过一次，环境挺不错，口味也还可以~！是家庭聚餐的好去处！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
05-11-06;童年年;经常在常常里看到丰泽园的面点，都挺好吃的，价格也不便宜;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-11-03;tony1234;菜做的一般,价格真是不便宜.可能是吃吃名气.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-10-20;十七;上周老丈人请客吃饭，贵，真是不便宜啊！6个人吃了1200，光一个葱爆海参就588！一瓶解百那168！鲑鱼68一斤！我想，以后除了公费，是不打算再吃一遍了！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-10-06;我爱吃鱼;婚宴去的，感觉一般，海参还可以，鱼片也不错，自己掏银子吃并不是特别的划算，实在是贵。;口味2(好);环境3(很好);服务0(差)
05-10-03;紫窟;记得小时候买过这里的开花馒头，很好吃，现在好象没有了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-10-02;淼淼7;老字号就是有老字号存在的理由。葱烧海参确实让人回味无穷。小点心也做的不错，可惜去的晚了没有尝到豌豆黄。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-09-29;sophie_L;跟家里人过年取得，不错啊，饭菜味道都很适中，而且从这是家老字号，有很长的历史，走廊里挂着各种历史见证，值得一看、一吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-09-09;小河见鱼;他的丸子太好吃了,浇了汁吃到最后竟然还是焦的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-09-07;我爱吃饭ToT;上次朋友过生日在那里办的，包间环境一般般，楼下一层有水景区，小桥流水，就是面积比较小，菜色就老店来说，比以前差很多，不过银丝卷还是不错的，有一道芦笋的菜千万不要点，那个是罐头的，味道很不好，其他的记不太清了，虽然是老店，但不是很推荐;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
05-03-10  更新于08-28 15:27;没有昵称的老饕;不要因为是旅游定点饭店就避而远之，还是不错的鲁菜名店哦。以海参菜著名，他家海参是水发的，夏天还是要点技术的哦。也有很不错的中档菜肴，比如糟溜鱼片，但是银丝卷功夫大不如前了，而且建议千万别要烤的那种哦。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-08  更新于08-16 13:03;gws;同样是鲁菜,这里做的明显比其他地方要好,就是价格太贵,想fb的可以来一下;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
05-08-02;ppz;印象中家里的老人最爱吃丰泽园的馒头，其他的到没什么。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-06-19  更新于06-19 02:17;食小妹;烩乌鱼蛋汤实在是太好喝了，大家一定要来尝尝这里正宗的名菜（也许你在别的地方和过，但这的烩乌鱼蛋汤可谓是色香味俱全）。其他的肉菜做得也非常的可口，总体感觉鲁菜都非常的香。能有这么一家专门的鲁菜店，大家一定要来尝试一下，真的非常可口。我们当时去的是泰山厅，服务非常好。他那还有一个很大的厅，公司聚会呀、办婚宴呀什么的都可以选择在那里。上下楼还有电梯。在饭店门口还有个小房间，是卖一些鸭脖、烤馒头等一些小食物的，可以买回家吃，非常方便。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-06-02;白菜豆腐白菜豆腐;怎一个贵字了得,海参顶级的,598一份,我们人少,要了半份,栗子扒白菜(为什么是扒),倒是挺好吃的,高汤味吊的鲜.还有那个杠子馍馍,真有劲.三个人,400多小500,厉害.味道还不错,服务很一般,国营吗,就是牛!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-05-18  更新于05-18 13:31;我是Serena;老字号的通病,服务差.味道还不错,一份价钱一份货,不便宜.环境挺好的,一楼还有小桥流水.楼上就是宾馆;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
05-05-17  更新于05-17 21:19;于北京;味不错，用料多，老字号，不用说，最遗憾，啤酒贵，不能够，放开喝，服务员，老大姐，经得广，见得多，贵的菜，上的快，便宜菜，顺便带，酒已半，尚无菜，眼瞅着，挺无奈，猛回头，大门外，隐约间，有外卖。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
05-04-22;lavachen;春节家庭大聚餐，别的菜忘记了，但是葱烧海参很好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-04-08;老咪面馆;老字好鲁菜馆，一次朋友结婚有幸去吃婚宴。菜品摆盘不太讲究，但口味还不错。葱烧海参味道独特。鲁菜吃的就是个爽口。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-04-08;好吃没空;凡老字号都有几手绝活儿，在这儿就吃鱼片和海参，做的真好，不过价钱不菲哦。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
05-04-07;大嘴狗;标准的老字号，味正，值得一试，别忘了告诉朋友;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
05-03-29;刺儿微;糟溜鱼片很好吃，鱼做得很嫩，除了炒菜，面食非常棒，平时在超市也可以买的到，烤馒头我非常喜欢，杠头特有嚼头儿，粽子里面的小枣不象其他粽子里的一样，有的是坏的，影响粽子的口味，所以我家一直以来总吃丰泽园的粽子。还有糯米藕，粉蒸肉，豆包，等等，喜欢吃面食的朋友有口福了！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
05-03-18;胖大海他爸;到丰泽园,要想有有顶级感受,必须定包房,吃海参,其他的就是配角了.;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
05-03-15;damumu;相对于鲁菜的风格，这里的味道还不错。喜欢这里的糟熘鱼片。要吃海参的话，一般的没什么特色，好的又太贵了，舍不得自己花钱吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-09;白猫神探;最好吃的就是各种面食，炒菜吃过一次，印象不深了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-08;dlm;据说卖馒头，豆包，一年就能赚1000万/（还是100万我也忘了）东西就是一个贵呀！！！我们那次不到10个人小1000元。过节聚会还是不错的选择，环境很好！菜也好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
05-03-08;乐呵呵的享受生活;东西不错，太贵。随便吃点就要好多银子，别人请客还行，自己去吃觉的不值了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-07;suffice;口味还可以，就是价格太高了，还是国营的作风;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-05;弁護士;味道不错，就是环境有点暗，服务有国有的饭馆的通病;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-02-28;安儿18;不错.罗汉肚好吃.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-02-28;amethyst_mm;盛名之下，其实难副。菜的口味一般，却有着不一般的价格。又一个靠老字号生存的饭馆。白菜心拌的超级难吃，味道像饺子馅。眼睛大小的盘子我们三个人放了一小碗醋都没吃完1/3。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
04-11-15;忠诚代价;买了外卖的酱肉笼..还不错。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
04-10-11  更新于10-11 18:22;autumnmoon;盛名之累，本以為一定非常出色，吃过後也不外如是;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
04-06-16;叶子的离开是因为风的追求还是因为树的不挽留;鲁菜的老字号，厨师也是一流水准，如果想在包间里吃饭最好提前预订。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
04-05-24;执著与固执;我是听了单田芳的评书后才想去试试的，菜果然名不虚传，不错，菜品的色香味意型及价钱都是顶级的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
04-05-16;ksj;同样的国营通病。服务和菜都还有题高空间。招牌菜还是深入人心的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
04-05-15;阿寺;很不错，鲁菜里还是第一，当然现在价位也是第一;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
04-05-03;悟空来;还不错的老饭店,可能已经不能满足现代人的口味了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
