time;user;text;score1;score2;score3
02-26;yumengpurple;泰豐樓作為北京的八大樓之一，名氣排在第二位一定是有他的道理的，服務態度好，味道可丁可卯，泰豐過油肉色澤油亮，肉片嫩滑，用海參作輔料，咸鮮可口，糖醋魚片大贊，外焦里嫩，肉鮮味美，一大片吃著很過癮，糖醋汁和米飯也是不錯的，芫爆百葉火候把握的恰到好處，百葉鮮嫩，軟度適中，味道也好，紅燒肘子燉的軟爛入味，香而不膩，特別適合老人，筍尖燒鱔魚遜色一些，鱔魚有點腥，而且收拾的不是很乾淨，火爆腰花色香味俱全，刀工絕對夠水平，就是輔料太多了，脆香蓮藕麵筋味道尚可，百合鮮豆腐鮮嫩可口，配以豌豆，玉米，蟹棒，營養豐富，肉末燒餅用的不是肉餡，而是把燉好的肉切成碎末，所以格外的香，肥瘦相間，唇齒留香，唯一的缺憾就是過生日要消費到800元才能送長壽麵，希望能有所改進;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03  更新于16-02-22 13:16;jimulai;参观完国家大剧院来泰丰楼吃顿午饭，这里是鲁菜老字号，也是当初的八大楼之一。三吃丸子算鲁菜代表菜，还不错。火爆腰花，不很好，处理不干净，腰子味有点大。笋尖鳝鱼段，味道还行，部分笋不是很嫩。西芹百合炒南瓜，中规中矩，就是百合南瓜比例有点太低。艾青团，味道不是很喜欢。装修有点旧了，服务一般，不少新员工，业务不熟练。没有免费停车位，吃饭也没有停车优惠，这点很不好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
02-21  更新于16-02-21 19:31;阿呆挺好;进门有种老国营馆子的感觉，服务态度也是典型的企业范儿啊哈哈...看看前后左右桌都和我们一样儿孙子女带着80多的老人在吃饭，我家的老人年年都会想这里所以全家也就来了姥爷连菜单也不看了 点了他心中的几个经典菜吧-水晶肘子 一道我一直觉得又贵又少的凉菜 但的确适合老人因为肉软嫩和普遍餐厅比-南煎丸子 这次上的超级快 感觉是早做好了 果不其然丸子竟然有些凉 而且勾芡的汁儿很少 一看就是出锅久了的 太糊弄了吧……-素烧茄子 提高的地方是没以前的那么油了 但明显比以前量少了-清蒸鲈鱼 就是无惊无喜和哪里做的都一样的 其它菜就是规规矩矩老样子不难吃但也没什么惊艳之处 总之此次纯属为了家里老人 自己的话应该不会去 价格不便宜性价比不高啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-18;panhy;老字号，质量很好，就餐环境比较小，停车困难。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
02-16;天天好心情_1952;环境一般，服务不错，味道很赞！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
02-13;gcqcy;京城八大楼的名号有些名不副实了！味道一般，服务态度一般，就是价格不一般;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-11-16  更新于16-02-11 04:25;张小喵无所不在;水晶肘子，水晶很透亮，但又不是加了明胶粉那种；肉也很嫩。这个菜30芥末鸭掌相对品相不够漂亮，拆骨的时候把鸭掌片成了条。18拌苤蓝丝很爽口，是一道价廉物美的小菜。10酸辣瓜条说是酸辣，其实是酸甜，口感也很爽脆。6酱牛肉价钱不贵，味道一般。18红果山药受到了大家的喜欢　16葱烧海参用的是一般的原料，海参不够软糯。不过也别怪店家，现在一般的海参都这样，如果要好的品质，价钱可海了去，这一盘海参也就够买一根辽参的。葱油汁调得还不错，最后那点卤汁是我用饭拌了吃的。128芫爆肚丝，葱香、胡椒香糅合在一起，咸鲜利口。35炸烹虾肉，这也是鲁菜馆的拿手菜，先炸后烹，虾肉够大，品质够鲜。60锅烧肘子，品相很好，不挂糊不拍粉，可皮照样是酥脆的，配上荷叶饼、黄瓜条、葱丝和甜面酱，确实是一道很有面子的大菜。50油爆猪肚，这是我特意点的。油爆是山东菜的绝活，我先后在南来顺、同和居品尝过，总有这样那样的瑕疵。今天尝到的还是很满意的。55干靠鲈鱼，这道菜很受大家的欢迎，很快就空了。微酸微辣微甜，没觉出酸，辣和甜倒是有的。60元／斤三吃干炸丸子，个大漂亮，金黄酥脆，价格也便宜，强烈推荐。22栗子娃娃菜，菜够软糯，栗子有点发艮。据店家说，栗子用的是罐头的，鲜的剥起来容易破相。量很大，从性价比来说还是值得推荐的。20烩乌鱼蛋汤，辛辣刺激，开胃解腻，价格在鲁菜馆子里算便宜的，一大海碗36。点心都很出色。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;chiputaobutuputaopier;过年的家宴选在鲁菜老字号泰丰楼，因为他家的菜口味都很适合老人家们吃，而且位置就在离前门不远的地方，交通特别方便。提前订的全家福的家宴，因为只有10个人，就去掉了两道热菜，共有六道凉菜，八道热菜，一份乌鱼蛋汤，银丝卷和萝卜丝酥饼，还有水果拼盘。热菜都非常好吃，适合北方人的口味，个人感觉最出彩的是全家福，是用各种海鲜炒制而成，色香味俱全。四喜丸子也特别赞，肉质口感极好，肥而不腻。香酥鸭如其名，香酥可口入口即化，老人吃也可以咬得动。两吃桂鱼里面更喜欢糟熘鱼片，糟卤的味道很浓厚，鱼肉也很细腻，而干煸桂鱼口味稍重，是咸辣口的，觉得桂鱼这样做法稍微有点可惜。白扒鱼肚很特别，口味想对清淡，和其它重口的荤菜搭配起来很合适。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;3131WJ;还可以，国营老字号也就这样，菜价偏高，菜量偏小，香酥鸭，爆三样，过油肉，三吃丸子，乌鱼蛋汤，萝卜丝饼，干靠桂魚，不错。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
01-30;jenny_d0818;这家是正宗的鲁菜，北京八大楼之一，历史悠久，坐标前门，中午和同事在这边吃的，感觉很不错，因为曾有四个月时间在济南生活，吃了不少鲁菜馆，这家味道还是很正宗的，按照菜谱或大众点评的推荐点菜就没错，价格不便宜，但还是值得的。推荐喜欢鲁菜的朋友来尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-30;佐为_ly;周末时候去吃的～～实在是不怎么样～～家里人一直觉得是八大楼之一～～味道肯定不错～～所以家里聚会就选那了～～结果～～最大的一个包间不仅门口正对洗手间～～屋子还巨小～～我们一家十几口人根本装不下～～吃饭都只能是轮流坐上桌～～菜的味道也还在不太行～～又凉～～还不好吃～～老字号再不珍惜一下自己的招牌也就真的不怎么开得下去了～～;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
01-25;qzgzy;老字号，人不算多，服务不错，一昧清蒸桂鱼确实不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-24;黑娃321;服务很好，典型的山东菜，海参是特色，但有点小贵，菜也有点偏咸。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-21;正宗老博;补点评！和同事一起去前门逛，随便尝了一下八大楼之一的泰丰楼。老字号，门面、装饰都是仿古的。服务员不少，服务也还可以。我们4个人点了4个菜，芫爆肚丝、爆三样、葱爆羊肉，还有一个什么鸡肉。首先说菜量确实不大，三个女孩1个老爷们，把菜基本上都卷了。二说速度，上菜的速度确实不快，而且间隔时间长。三说味道，味道确实不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-19;soniajz;服务太差，爱搭理不搭理的。虽说是老字号，生意大不如以往了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
01-17;兔兔猫爱小鱼;八大楼之一的泰丰楼~主打鲁菜。老馆子有老馆子的气质，气质在那里了，价格什么的就比家常菜高了一些~不过我认为随便吃吃，人均80也是可以的。糖醋鱼片，这道菜超级推荐。糖醋汁调的恰到好处，炸过的鱼片酥脆，趁热吃，凉了的话油炸食品还是会有些腻。第二道菜推荐南煎丸子，肥瘦比例合适，肉馅里面打入马蹄，脆爽的口感中和了肉的肥腻，味道鲜甜，颜色红润。百合嫩豆腐主要是为了清口，清淡的汤菜，白白的豆腐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-13;毛毛H_6758;全都好!味道正宗，上菜速度很快，服务也很好!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;格尔刚;原来每逢过生日必去，鲁菜有特色。这几年人工涨了，不过特色菜的味道没变，推荐香酥鸭、两道肘子、干炸丸子、三鲜面（卤和面单点）。家常菜味道大变，原来吃过油肉那大油肉片，现在呵呵了。除特色大菜外，没什么可圈可点地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-10;hildaqj;初中毕业20年大聚会，担任点菜官，一大群人吃饭的好处就是可以把招牌菜点个遍，坏处就是忙着聊天顾不上品菜。香酥鸭味道不错，芫爆肚丝略腥气，葱爆羊肉炒老了，干熇鱖鱼微辣口但肉质细嫩，吃得是气氛，整体来说还不错，装修太旧;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
01-07;鲍澎;老酒楼了，菜不错，就是年数多了，该装修了！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
01-05;爱笑的么么鱼;这家主打鲁菜，也有甜口的菜，味道很像山东名菜馆城南往事，菜量适中。位置就在前门西大街供电局路口，下面依次详述菜品～【功夫豆腐】（名字不确定了）里面有豌豆，玉米，百合，蟹棒，豆腐，滑滑的，里面嫩嫩的，味道好极啦，卖相也不错～【滑溜鱼片】仔细品起来，一股醉人的香甜，美味～【板栗白菜】很清淡的口感，清口必备～【宫保鸡丁】也是很受欢迎的一道菜，偏甜咸口，似乎加了很多甜面酱，比眉州东坡还要再甜一点点～【干炸丸子】配有椒盐、辣椒，油比较大，减肥者慎入～总体感觉不错，给五颗星！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-04;神圣庇护者;喜欢鲁菜，适合我的口味……咸香，吃饭人不少。';口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;青儿_小舍蛇;老字号，味道很不错，就是环境和服务员太差了，一看就是老国营的派头，有待改善;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
01-01;attendezmoi;服务差劲，环境一般，口味没得说的差啊！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
01-01;sibeisi;以外之喜，经过了砂锅居的失望，无意路过，进去后看着破破烂烂的菜单感觉回到了80年代，完全没有吃的欲望，但是意外的好吃呀！中规中矩的鲁菜，虽然不是时下流行的创意菜，但是挡不住味道正！老字号请加油！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-31;Teresa108;虽然是老店，但味道环境服务都很一般、冲着名气去的，但失望而归;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-31;dearnicolett;感觉一般，菜品一般服务一般，没什么特别之处。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;yi_2052;老字号就是不一样，味道地道，只是服务也是国有企业特色还好吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;HeartbrokenSoul_9937;非常好吃 价格贵有贵的道理点多了没吃完 哈哈哈 下回还想去～！非常好吃 价格贵有贵的道理点多了没吃完 哈哈哈 下回还想去～！非常好吃 价格贵有贵的道理点多了没吃完 哈哈哈 下回还想去～！非常好吃 价格贵有贵的道理点多了没吃完 哈哈哈 下回还想去～！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-13;紫薰女人;传统的八大楼之一，鲁菜风味，老字号！老爸70大寿，觉得名字的寓意不错，点名要在这家办，特意定了泰丰厅。环境一般，菜品种类感觉不是很多，基本把所有特色菜都点了。炸烹虾肉，味道不错，虾的大小适中。干烧桂鱼味道偏甜。葱烧海参质量一般，糟溜鱼片和乌鱼蛋汤也是吃鲁菜必点的招牌。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-07;小诺831212;老字号鲁菜，一个月要去好几次。都是家常菜，但总会让人想念;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;下辈子做条狗;毕竟这是老北京八大楼之一，以鲁菜为主。打小在和平门长大的我，已经有二十多年没去了，这次再去的感觉：1，菜品跟以前差不多，正宗。2，环境比以前好太多了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-26;yeyvbinghui;油爆双脆，鲁菜绝活，京城独一份;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-21;我是希瑞我是希瑞;老字号！我小学的时候来这家店吃过，今天带着爸妈和儿子来的，还是原来的味道！酸辣汤，酸辣适中，汤里面的料也足，笋丝，木耳给的都不少！肉末烧饼，太好吃了！烧饼又酥又焦，肉末也特有味。葱爆羊肉，肉片切的厚吃起来特带劲！酱爆鸡丁一点不偷工减料里面配的是笋块，就是有点咸。凉菜蜜汁小枣儿子最爱了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-09  更新于11-09 17:10;tanyji;给爸爸过60大寿，订了个小包间，包间环境不错、整体干净整齐。点的都是经典鲁菜，芥末墩：芥末的味道比较淡、偏酸口。干㸆鳜鱼：新鲜活鱼制作的，外酥里嫩、酱汁酸甜适中。糟溜鱼片：醪糟味道偏重、酒味少。因为我们点了一条整鱼，再点糟溜鱼片的时候服务员很好心的提醒我们已经有一道鱼的菜了，再点会不会重复。另外还建议我们如果喜欢吃醪糟的味道可以换成一鱼两吃（一半做糟溜鱼片、一半做干㸆）由于我家里人都比较喜欢吃鱼所以我们还是点了2道鱼的菜。从这点就可以看出饭店服务员不会为挣钱而向顾客推荐贵的菜品，还是很为顾客考虑的。三吃丸子：丸子都是现做的外酥里嫩，配三种蘸料，但还是觉得最传统的椒盐好吃。香酥鸭：也是一道考验火候的菜品，外皮酥脆，鸭肉瘦而不柴。脆香藕面筋：把莲藕切成条放进面筋里制作的，并没有想象中的那么油，欠汁勾的也是味道适中。整体上菜速度比较快，服务员也很热情、勤快。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-05;FM1025;老字号的餐厅，环境比想象中的好，干净整洁，味道是典型的鲁菜，偏咸，上菜速度比较快，老板很热情，服务员也勤快。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-10-20;酸奶甜甜甜;老字号老招牌  环境再改善一下更好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;elfiening;价位不低。环境一般。有点潮湿的感觉。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-06;余派瓦釜雷鸣;口味不如以前地道了，菜单里鲁菜很少了，是不是改菜系了？;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-03  更新于10-03 21:03;tina0077;泰丰楼是老北京熟知的八大楼之一，老式年间闻名远扬。是鲁菜的代表！要说这里什么最好吃呢，必须是海参啊，虽然价格不菲但这味道，加之八大楼的名气，每次和长辈都习惯性的来这里。话说味道也确实不错。     此次点了葱烧海参（每次必点），配上米饭格外好吃；清蒸鲈鱼，味道特别鲜比在其他家吃过的都要更加令人回味下次还会再来一条；香菇菜心清爽可口；必须提一下的是芫爆肚丝，这里做的也是最好吃的，黑胡椒粉的味道衬得肚子丝更鲜美。     就是停车很麻烦，绿色出行吧，算是为首都的交通做贡献;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;pykiev;鲁菜传统老字号，八大楼之一。十一门前居然戒严，影响了生意。凉菜：水晶肘：推荐，刀功不错，这个菜为功夫菜，肉香十足，就是量越来越小。蜜汁小枣：推荐，甜又软，适合老人小孩。五香素什锦：中规中矩，烤麸太多了。红果山药：推荐，很脆，甜度适7度。热菜：炸烹虾肉：味道还行，就是虾越来越小，不如以前好。葱烧海参：中规中矩，一般。锅烧肘子：推荐，好吃，外焦里嫩，火候把握正好。皮脆，肥肉的油有炸了出去，吃起来不腻，瘦肉也不柴，很软烂。沾甜面酱，卷上饼相当好吃。干靠鳜鱼：推荐，做法特殊，介乎于干烧和炖鱼之间，较辣。。但不如以前味道好，仍值得推荐。脆香莲藕面筋：推荐，咸鲜抠，莲藕插在面筋中，软硬搭配，口感很好！乌鱼蛋汤：推荐，很好，欠沟的也会，味比较重。主食：三鲜刀削面：推荐，三鲜卤很好，但用料不如以前实惠。咸鲜十足，欠汁很好，面也筋道。银丝卷：推荐，中间的“银丝”很好吃，微甜，很软很香。传统的山东菜，改良较少，区别于丰泽园，同和居，砂锅居的味道和感觉，口味偏重。服务中规中矩，比以前有提高。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-26;米尐雅;以前经常去，现在不知道是不是换厨子了，味道和以前的水准不一样了，最喜欢吃他家的过油肉和炸烹虾肉。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-22;魏大拿;去年的十一月份，同事再次举办婚礼，头天晚上来此布置会场，先填饱肚子然后干活！泰丰楼在北京早年间有八大楼的称号。可见名气还是很高的！我还真的是第一次来，由于住在北城，虽然知道，但是因为距离有点远，又很少来前门转悠，所以一直未能品尝，有点小遗憾，要不是这次婚宴，恐怕还要等上一些日子了！时间有点长了，记忆力下降，基本上的菜品味道忘得差不多，只能凭照片图片，才能想起当晚吃了什么。芫爆肚丝，香酥鸭，葱爆羊肉，乌鱼蛋汤，还有几道忘了拍照实在想不起来了！总体味道不错，菜量也可以，在京城的鲁菜馆子中味道能能算得上数一数二的了！环境有点偏老旧，二楼有一大一小两个包间！服务员都是一水的大姐！还不错，热情！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-21;全民大叔慕容;老字号了啊。在繁闹的前门商业区;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;qiaosongtao;鲁菜馆，老馆子，经典鲁菜都有。环境一般，但服务很热情。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-30;佐罗小迪;泰丰楼。。。小时候爸妈经常带我来他家吃，小学的英语家教正好就住旁边的楼，那会儿可能餐馆少，肚子里的油水也少，觉得他家挺好吃的。。。几十年来再次光顾，觉得也就那么回事了。。。。。。【水晶肘子】36元说实话，我还是喜欢丰泽园的，又一次居然吃了好几份都不腻！他家这个略肥，看着就没太大食欲。【干（火靠）鳜鱼】128元/斤老妈最爱，我对鱼就那么回事。。。【酸辣瓜条】12元酸辣可口，我常点的一道开胃解腻小凉菜。【三吃丸子】38元丸子还不错，外酥里嫩。【过油肉】46元过油肉没晋阳饭庄做得好吃。。。【锅烧肘子】98元还好，表皮够酥，比较入味。【烩肚丝烂蒜】38元看着没啥食欲，上面一层白花花的。。。【栗子娃娃菜】30元一般般。。。【萝卜丝饼】30元这个我喜欢，咸鲜可口。;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-28;天天小老师;这家店，口味那真是没的说，绝对是正宗鲁菜，我和爸妈都特别爱吃，但是环境和服务就不敢恭维了，每次必须点这个火爆三样，腰片处理的刚刚好，不老不膻，什么丸子，都是每桌子必须点的，希望大家有机会去尝尝。。。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-08-25;小鸟忧忧;属于老店了，=京八楼之一，人比较多吃还可以，人少就不要来了，基本都是一些游客，北京当地人还真的不多，在这条街上，赚的也是旅客的钱吧，因为价格实在是有些贵，来一次即可，如果想吃正宗的鲁菜不一定要到这里来，环境一般，装修陈旧，服务员也比较怠惰，还是带着我家那位，点了三吃丸子，就是有三种蘸料，我觉得空口吃就行，不喜欢蘸料，这个只要不太淡不太咸，炸的都不会难吃，百合豆腐，用的是内酯豆腐，嫩嫩滑滑的，百合不多，豌豆玉米比较多，还算是比较鲜，我用来拌饭吃了，还不错，还要了一个，芫爆肚丝，这道菜我和老公都喜欢，肚丝比较嫩，味道鲜香，萝卜丝饼也不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15;多谢你赠我一场空欢喜…;北京八大楼之一 也是老字号了 不是太明显的招牌 这里的宫保鸡丁很好吃 在北京最好吃的宫保鸡丁一个是峨眉东坡 一个就是泰丰楼了 所以必点 价格不算特别高 总体来说很好;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-14;chenandajs;经常路过，但真没去过。因为在前门附近，估计经常是招呼游客的，所以没太多想来。今天跟朋友来了，才知道这里是北京的八大楼之一，还是很有名气的。 是吃鲁菜的地方。外观看着不错，但里面环境一般，真的是老店啊。服务也一般化。感觉主要是针对游客来的地方。但菜还是不错的。这个还是有点意外。干杂丸子、干烧桂鱼、炸烹虾肉等等，我觉得还是有老味道的。如果对环境、服务、停车位不太挑剔的话，来吃吃还是可以的。毕竟是在前门这个地方。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-06;我老婆是胖胖妞;小时候就老来这里吃饭，这么多年了，味道还是不错的。虽然有的菜已经没有了，但大多数的菜还在，服务也比以前强多了。服务起码比我小时候强。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-05;飞奔的药罐子;回了北京总想吃上一回，鸡里蹦推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03;吃遍帝都的绅士;泰丰楼全是回忆 乌鱼蛋汤 过油肉 散丹 干炸丸子！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-30  更新于07-30 19:27;南柯一梦888;一家历史悠久的店，鲁菜系，古色古香，应该有一百多年历史了，不过服务员的服务不太跟得上，点了菜，上菜时把乌鱼蛋汤给泼了，好在没烫着人，说她为这道菜买单的，最后没有下文了，孜然羊肉不错，孩子们吃的很香，点了两份，还吃了个糟香桂鱼，有点甜，不太吃的惯，不过味道还是很鲜嫩的，凉拌牛肉也不错，还不错的店，毕竟这么多年的传承了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-24  更新于07-24 01:22;跳华尔兹的猫;口味有点偏咸，桂鱼很鲜，好吃。肉丝拉皮比较一般。比较有特点的是肘子像烤鸭似的蘸酱卷饼吃。环境和服务也还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-16;对不起我是店员;前段时间吃的 忘记点评了== 有道菜叫前程似锦 还不错 乌鱼蛋汤很 nice 让我怀疑以前我喝的到底是不是乌鱼蛋汤 葱烧海参也不错 喜欢鲁菜的口味;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-07-07  更新于07-07 19:32;70后眼光;味道不错，价格小贵，谁让在广场旁边呢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;DPCNM;传统老字号，国营的。味道不错。大众点评网客服素质极差！难怪这个网站越来越抽抽;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-25;muzilixiu;老字号了，人不是很多，就在供电局的街对面。外边有停车场。菜品不算便宜吧，葱爆羊肉58米，大葱真的是“大葱”⋯⋯太老了，没法吃；羊肉还OK，量不是很多，中规中矩吧。金瓜西芹百合，36米，金瓜和百合的量不大，西芹比较多。但是菜的口味还是挺爽口的。蜜枣芋头是一道不错的甜口凉菜，分量不多，但是味道比较冰凉香甜。上菜的速度非常快，估计和人不是很多也有关系。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-16;kitty丁丁520;好吃，还好吃！下吃会再来的！呵呵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-14;cjhyslk;菜品极其一般，没有亮点。葱烧海参大失所望，没有一点儿老字号的传承。也就萝卜丝饼还能吃出点儿味道。环境破旧，单间狭小，真对不起八大楼的称号。菜价很贵，极其不值。是我吃过的老字号里最差的再也不会去了。;口味2(好);环境0(很差);服务2(好)
15-06-01;咆哮玄;带妹妹来体验正宗鲁菜，过油肉比印象中的好吃很多，最喜欢冬瓜球，吃着很清爽。八大楼所剩不多，来吃也是一种情怀吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-21;陆地海洋_2347;我比较喜欢的一家老字号鲁菜馆，虽然环境和服务都谈不上‘‘好’’，但饭菜做的负责，一直没有变化，价格稍贵。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-17;hhlltt;实在挺难吃，笋片和欠粉是每菜都有;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-06;旮旯小妖精;老字号了，家庭聚会总选这里，但新菜品比较匮乏，就是味儿正;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-26;季鞋带儿;曾经的八大楼之一如今已经没落了，虽然还存在而且在繁华的大栅栏但显得很破败。。环境很一般，一层也就十几桌散客，装潢陈旧，菜单都烂的不行了，特别嘈杂，服务员很邋遢的感觉，用餐环境比较差鲁菜，芥末墩，倒是真入味啊。。白菜都亮黄色，跟色素腌制过似的，酸甜有点过不辣干㸆鳜鱼，128一斤，这个真的太甜了，骺嘴的很！炸得也有点过有微焦味过油肉，蒜片，浓汁厚芡。。跟炒肝似的，有点油大糟熘三白，挂芡有点薄，味道一般，喜欢笋片清爽菜价不低，环境差，上菜超级慢，很多桌都在跟服务员要菜吵架。。。服务的大妈太呆滞！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-23;猫猫的豆豆;八大楼之一还算比较有名吧 开在前门这种游客穿梭的地方 是经营鲁菜的 环境一般 服务可想而知话说菜做的真心比较一般 但是名声在外的我没吃过还是觉得不甘心 乌鱼蛋汤感觉就是豪华点儿的酸辣汤 胡椒粉味儿挺重的三吃丸子还行吧 椒盐儿我喜欢糟溜鱼片可不好吃 比这好吃的北京多的是啊整体感觉很一般很一般啊 拔草成功;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-19;豆汁儿A;老馆子，服务员热情周到，菜品味道是鲁味的，颜色味道都很正宗。打卤面也不错，卤汁儿调的清亮。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-15;cj780116;老派鲁菜，爸妈比较喜欢，略贵，适合带爸妈吃;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-14;拿铁的熊;三不沾沾到了勺子...肉末烧饼一份5个居然有4个都没把油面心取出来...餐厅号称是禁止吸烟，结果四个服务员眼睁睁看着隔壁桌抽了一根又一根，如果我们不强烈要求他们根本不会制止...南煎丸子，请参考各大学学生食堂的四喜丸子水平...头一次来，也是最后一次。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-05;buyurzh;传统鲁菜，虽然在前门，但是基本食客大部分都是本地人。乌鱼蛋汤和干炸丸子都是最爱;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-02;李李李_李先生;京城八大楼之一，里面很多老北京的东西，味道还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-16;parksons2000;京城老八大楼之一，经营鲁菜！以前上学经常在这里坐车20多年前就在前门很有名。以前国营，现在改成股份制，服务依旧国营企化。菜品量中等，味道还可以，感觉没有现在一些新派鲁菜口味好。不知是老口味传承还是其它店按照北京口味改良的好，总体口味略淡。环境一般尤其是包房！商务宴绝对差点意思，一家聚餐没问题，毕竟是老字号！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-15;jackieg露水影子;八大楼中的落寞贵族，落寞有落寞的道理，服务不消多说，糟溜三白欠厚糟冲，脆藕面筋汪油严重，乌鱼蛋汤无功无过。唉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-08;dpuser_83541243624;推荐炸烹虾肉，丸子汤，老字号的菜做得还是有水平的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-05;mina820323;菜品相当好吃，特别是宫保鸡丁、三吃丸子，和峨眉酒家的有一拼。非常建议来支持老字号！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01;tongxjn;老字号，菜品中规中矩，不错！香酥鸭超赞，就是饼实在不给力；其他菜品口味也很好。菜价略高，但食材新鲜、做工精细。服务员态度好，但业务有待提高，问爆三样、溜两样的食材，回答不出。总之，值得尝尝！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-27;fishy;国营老字号！ 十年前就来这里吃、眼看着价格普遍涨了40%、素烧茄子拌米饭、太好吃了、软炸虾仁儿子爱吃、他这的虾仁大 肉多、虽然98 但是绝对比一般饭店的大;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-26;sissi_yuer;鲁菜名菜北京独一份“油爆双脆”！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-22;权心权意;上菜很快，但味道很是一般！没有东兴楼好吃！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-17;Nightwish阳光;1.因为位置好，客源都是游客，所以不需要菜做得好，吃过10几次了，每次要不是因为离得近，否则真不在这破地方凑合。2.吃过茄子，萝卜丝酥饼，丸子，孜然羊肉，可以看到羊肉80％都是肥肉和淀粉，巨坑人。3.价格非常贵，好多萝卜白菜取个好听名字买几百上千。 4.别去旅游景点附近找饭馆，就算你到天安门旅游，我建议你不要在附近吃饭，又贵又难吃，可以坐地铁或者打车开车去远点地方。5怎么给0星？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-19;安贞胖胖;赞一下这家的小米海参，真的是几家老字号里做的最好吃的，味道鲜美，口感丰富，闲淡适中。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-18;zhaoyabolulu;作为北京人 有点儿失望 如今的八大楼是一家不如一家 一年不如一年 今天天气好带爸爸过来吃饭 “葱烧海参” 葱不多有3段 2百多小3百的价格 海参质量实在一般 卖个160 180勉强凑合“九转大肠” ¥98 让我实在无语！全桌最后一个端上来的菜 大小肥瘦暂且不论 居然都把里面炸干了 一口下去没咬动！鲁菜的经典做成这样实在不敢恭维！“烹炸虾肉” ¥98 趁热吃还ok 一冷了外面的脆糊就皮的不好咬了 虾肉个头ok 但是这虾肉 我不知道店家到底有没有用了不该用的办法 脆嫩弹牙的劲儿不对！“油爆双脆” 鸭胗猪肚口感都可以 但是这个糊！粘成了一团！直接可以夹起来的一团淀粉糊！没把我气晕“乌鱼蛋汤”淀粉也比绝大部分酒楼做的要多放很多 喝到最后稍微有点儿腥气“糟香小黄鱼” 味道ok “肉末烧饼”我怀疑是用微波炉加热端过来的 开始吃好烫 发面的烧饼是我喜欢的 可吃到一半稍微一点点凉 一口下去 烧饼没断！就是微波炉加热过失去水分的烧饼！上面的皮硬成了一个壳！烧饼这东西如果不能现做现卖 趁早别卖了“肉烧茄子”“宫爆鸡丁”男朋友要吃 一般家常菜 无功无过“银丝卷”我直接连尝都没尝一共花了750 吃的很是烦躁！这八大楼已经没有一个可以让我留恋的了 外地人来凑热闹吃吃吧;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-01-17;小太阳大肉菲;朋友带去吃的时候说，去泰丰楼是喝汤的，为什么呢，因为他家汤头最讲究，每天用活鸡肘子吊汤，所以他们家的汤菜都很值得一试;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-17;陈大善人_2093;京城八大楼之一，鲁菜而闻名。家里长辈小时候的回忆。基本上来的都是北京人哈哈。现在的老字号不一定能做的多出色，但是很多传统菜只有在这里才能吃到。鸡里蹦不错，可能因为这个名字很可爱？然后还要了个水晶肘子，没照照片，因为凉菜一上来就吃光了。总之泰丰楼还是八大楼里保持口味比较好的之一。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-14;顺天居主;北京鲁菜八大楼之一，糟熘三白、糟熘鱼片均可吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-09;QQ_1344435947;三不粘=鸡蛋，78大洋，这是凤凰蛋吧美食地图推荐的油爆双脆，98大洋，一两的分量，至少三分之二的钱送给电视台做广告了吧乌鱼蛋汤45，点评上的价格可是15整体偏咸，价钱大半都打上补丁提价了，有这功夫不能重做一本菜谱吗您就继续宰游客吧，咱是不会再去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-04;丸子干炸;没写点评，补上八大楼之一，典型北京老味道以前爱吃他家的爆三样和干炸丸子，糟溜鱼片，都好吃，就是地方小了点;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-02;宇叔1980;点了三吃丸子，糟溜鱼片，栗子娃娃菜，水晶肘子，宫保鸡丁，乌鱼蛋汤，萝卜丝饼。上菜挺快，味道也没得说。大堂经理老北京人，有点马未都感觉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-29;shinekitty0415;算是正宗的鲁菜 上菜挺慢得 服务员都很慵懒 吃的还好 点了特色 作为山东人 来说 和家里味道 相似了 下午过来 吃完饭 才有人过来 看评价还不错 为了炸酱面 吃了个鲁菜 挺好找的地方;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-09;真水无香1959;太好吃了。百叶一百分。服务好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-29;didiboy310;鲁菜做的相当不错，感觉比东兴楼好吃，爆三样肉相当嫩。糟溜鱼片也好吃。就是环境一般。不过要纯粹就是吃饭，还是比较不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-24;徐福娃;北京八大楼之一，装修一般，菜量大好吃，适合老北京人来。就是那个银丝卷差点意思;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-09;马儿_3195;我认为这是北京目前做鲁菜最好的饭馆，很难再找到能做出这么地道口味的地方，与之相比价格也不算贵了，每次必点过油肉、爆三样，冬瓜丸子汤也很好，非常值得推荐的老字号。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-07;wengmimi;今天放假，上午带着父母去天安门，中午到这里吃饭，点评上说还不错，是鲁菜的馆子。中午12点到的，人不太多，点了香酥鸭，鸡里蹦，水晶肘子，他家的面和卤是分开算钱的，点菜的小伙子很好，说一份卤可以配3到4碗面条，于是和爸爸点了1大1小2碗面条，菜上的很快，味道不错。鸡里蹦里的虾仁很大，很好吃。香酥鸭服务员上桌前给分好了，真是香酥可口。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-25;zofany;门帘不起眼,但是有名的京城八大楼之一.到底是老字号,菜非常好吃,菜量实在.给乘了一条一斤九两的鳜鱼,做的两吃(糟溜和干靠),感觉肉好多呀,像是一整条鱼似的.可见其他饭店说是二三斤的鱼,水分有多大!服务员推荐的菜品也很好!还会再吃若干顿的!推荐!;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-20;栗子蛋糕JJ;今晚吃鲁菜，京城八大楼之一的泰丰楼。菜单设计得很吓人啊，开始几页全都是单价百元以上的菜肴。幸好我做过功课，淡定往后翻，面不改色点了五菜一汤。虽然价贵，但份量真不少，又吃撑了;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-11;dpuser_82446495833;黄花鱼是臭的，不知道放了多长时间了，百年老店就是这个品质？大堂经理脸色无表情，态度恶劣。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-10;无敌吃货connie;推荐宫爆鸡丁和乌鱼蛋汤 环境服务都说得过去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-27;贺钟涵;#铁板牛柳# 非鲁菜，牛肉嫩滑，菜偏甜口，洋葱不熟；#枣糕# 色泽金黄，能吃出玉米面本身的香甜，很好，#栗子娃娃菜# 鲁菜改良版，但栗子是罐头的，品质太差了，五分只能给一分；#乌鸡汤# 汤的味道一般，分量一般；#三鲜卤刀切面# 这个看着还可以，有大虾仁，但是临近两点厨师休息，活儿稍微糙点儿，蛋花没打起来其实是想试试招牌的海参的，但进门时看到水箱里都是死鱼，海鲜类都不敢点了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-13;在路上_9003;到底是老字号，爆三样、炸烹虾仁、丸子三吃、脆香莲藕面筋、糖醋里脊、芫爆肚丝，各有各的味道，非常之不错，赞下！！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-09-09;heben2367;门口冷冷清清，关着门也没有引位，开门进去人倒是不少，老字号就是不一样，点了奶奶最爱吃的爆三样，味道很正。服务员有着国企的通病——爱搭不理，门口有停车位，收费的;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-08-16;TheKingslayer;今天晚上陪父母来吃的，老字号菜味就是不错，炸烹虾仁好吃，冬瓜球清淡爽口，银丝卷松软可口，以后会常去。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
07-06-17  更新于08-07 16:11;Clancy;父亲节，刚请老爸在那里吃饭，说说感想。价格比家常菜贵，但比其他鲁菜馆便宜。特意去尝尝这个老字号现在的水平如何，所以点的都是经典鲁菜，下面一个一个说：糟熘三白——糟味稍淡，盐在下面的汁里面没有化开，导致“三白”基本没什么味道，可下面的汁味道很浓。整体来看还是不错的，给80分。爆三样——肉片，腰花，肝尖。是鲁菜中“爆”的代表，以前是个很家常的菜，这里做的很好，紧汁亮油，味道适中，美中不足的是里面加了很多一点也不辣也不应该出现在这里的红辣椒，不知道是什么意思，给85分。烩豌豆里脊丝——老爸点的，是个汤菜，烩菜也是鲁菜中很重要的一部分，做好不容易，这里做的看起来还不错，吃到嘴里有些一般，料酒和糖严重不足，给60分。油爆肚仁——这个菜是今天的焦点，因为在北京的鲁菜馆里面我也有很多年没见过这菜了，今天特意点了，55大元，点的时候服务员就说这菜会慢点，我们既然想尝尝自然不在乎时间，可当我们把上面的菜吃的差不多的时候，这个依然没有上来，我去问了一下，说是要现化冻，要50-60分钟，当时心里就觉得可能会失望。在据点完菜70分钟左右的时候，终于上来了。我只能说，太失败了，不知道是否有人能理解这种花了55元和一个小时的时间等到了一个自己满怀期待的菜，结果却发现这菜炒的乱七八糟时的心情，芡汁散了，酱酱乎乎一小盘，应该是很脆嫩的肚仁大部分嚼不动，吃到嘴里就能感觉一种不新鲜。给0分。鉴于这道菜实在太差，我们把值班经理叫来了，这位老兄横眉立目的但又说不出所以然，坚称厨师水平就只能如此，菜品里面没有异物之类的就不能退，这种解释我们自然不能接受，知道自己做不好就不要往菜单上写这个菜，我们等也等了，结果就是这样？最后以这个菜大幅度打折告终。最后收银的魏大姐向我们道歉并进行了一些解释，态度很好，说的话也很中听，比那位男同志强多了，就冲这位大姐的面子，以后还是可以来的，只是真希望这里把自己handle不了的菜干脆去掉吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-05;小雪雪雪雪雪雪雪雪雪雪;服务真是差的很！每个服务员都跟欠他钱是的。要不是离家近，绝对不来的。味道也就一般般。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-04;维尼_孟骐;很不错的鲁菜老店，菜品没得说，服务嘛，真的很一般了！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-02;tuyumenyuzi;三吃丸子做的不错，表面光滑、炸色也好，可惜肥瘦的比例不够完美，缺点香芫爆肚丝，烹醋烹多了。但是做法没问题，挺好鸡里蹦，滑炒的不错，但是鸡肉有不少连刀现象。银丝卷，样子变得都有点不敢认了芙蓉鸡片……鸡油呢？九转大肠……扯，下锅油炸，淋汁，这叫什么九转大肠？换个菜名吧，别拿着东西出来糊弄人。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-21;dino_baby;泰丰楼～满满的学生时代的记忆～最近去了两次～有种大隐于市的感觉～菜的味道依然正宗～前些日子去了济南～在知名菜馆吃正宗鲁菜～依然觉得味道上拼不过泰丰楼～尤其是乌鱼蛋汤～侉炖鱼有惊喜～有图有真相～味道可能还要亲们自己尝～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-21;lucylily2014;还行吧，不如想像得好，上菜太慢，碗盘有点旧，有的都掉瓷儿了还用呢，点了鸡里蹦，发现鸡肉叮儿是酸的，没吃，也没退，就把里面的虾肉吃掉了，菜品一般般，服务更一般，下次不会再去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-20;宝仔的饭;泰丰楼是原来京城八大楼之一，名气仅次于东兴楼，只可惜，现在八大楼也就这排名前二的硕果仅存了创始于1876年，130多年的老店了【糟香小黄鱼】一带糟，肯定是带酒滴~鱼本身已经泡的湿度不小，味道一般，鱼肉本身口感也一般【红果山药】他家凉菜都是比较小份的，红果完全是点缀用的，好在味道尚可【水晶肘】确实晶莹剔透，味道不重比较清淡，蘸着酱油蒜碟，以前在家里老这么吃，现在外头吃饭多了这种吃法反而不经常遇见了，有点怀念~【老醋蛰头】蛰头还算脆，但是没有脆爽的感觉【芫爆肚丝】我很爱的一道菜，这里做的味道也不错，火候也不错，肚丝不老不艮【炸烹虾球】女生们果然个个爱吃虾，拍完照动筷子最先瓜分的就是这道菜~虾球个头不小，吃着佐实，还不错【脆香莲藕面筋】藕条塞在面筋里，应该是都炸锅，面筋表面也很脆，藕条也是比较坚挺脆生，看着像肉段儿，味道也像，其实是个素菜~这个菜仿荤的素菜馆倒是可以开发一下呢~~【爆三样】作为内脏爱好者，虽然同时是不吃肉会死星人，但是爆三样我还是基本上主吃肝尖儿和腰花滴~【糟溜三白】鱼片鸡片和笋片，糟溜的味道实在吃不惯【孜然羊肉】羊肉炸过，跟平时吃的孜然羊肉不大一样，但是炸过之后是另一番口感倒是也不错，个人觉得孜然味淡了点儿。。。【铁板牛柳】看着颜色还有配菜和爆三样还挺像的！味道其实也差不多，牛肉挺嫩的【香酥鸭】招牌菜，服务员推荐点的，鸭皮的酥脆度上课，但是没什么香味，只酥不香，而且味道特别淡，必须蘸酱像烤鸭一样搭配甜面酱和饼，但是饼不太好，都粘在一起，而且有的地方已经干了。。。【锅塌豆腐】比较清淡的一道菜，上面一层鸡蛋很嫩【鸡里蹦】以为是鸡脆骨，其实就是鸡肉，味道一般，还是虾受欢迎【锅烧肘子】好吃！肉还是得吃横的！外酥里嫩，酥脆和软嫩的口感相得益彰，尤其肘子皮，肥而不腻，酥香！【烩乌鱼蛋汤】乌鱼蛋汤老是喝不够哇~~【银丝卷】里面总觉得应该丝丝分明，掰开其实并没有。。。我觉得被我掰的还特像外星人的眼睛。。。ps：这里地处繁华地段，交通很便利，但是店本身没有停车位，只能停在周边停车场，8块钱一小时，还常常找不到停车位，非常火爆~建议能公交就公交吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-19;thicksoup;和老公点了糖醋里脊，芫爆肚丝，乌鱼蛋汤，银丝馒头，面筋烧藕，糖醋里脊没得说，现在北京能找到这么正宗的已经不容易了，乌鱼蛋汤味道正好且胡椒适量，芫爆肚丝火候正好，银丝馒头可以点半份，挺好，面临烧藕是典型的鲁菜味道，整体很满意，还是小时候的味道。另外人不多，外面可以停车。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-17;秋秋902902;八大楼中的老二 北京多年的老字号 生意不温不火 菜做得还行 但是偏贵 锅烧肘子有点烤鸭 香酥鸭那个意思吧 还不错 三吃丸子是我吃过的最好的三吃丸子了 略微胜过晋阳饭庄的 萝卜丝饼也很好吃 糟溜鱼片个人觉得一般般。服务凑合吧 服务员挺少的 但是态度还可以。总体感觉比晋阳饭庄还是差一些。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-09;brandy1984;鱼香肉丝和与乌鱼蛋汤每次必点，味道相当正！只是这两年来不停的在涨价，乌鱼蛋汤已经从18元涨到了46元，还是小份的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-08;晓xiaoq;吃过好多次了 一直没有来写点评 昔日八大楼排名第二 鲁菜做的绝对是有水平 不愧是国营老字号 没有砸了招牌 有大妈服务员很是热情 让人吃的舒服 看家菜干鲓桂鱼在北京没有吃过第二家 价钱略贵 但是菜的品质绝对对得起菜价 每年春节家人聚会必去的地方 赞一个;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-15;busystyle;芜爆肚丝好吃啊！溜丸子也好吃！糟熘鱼片儿也不错〜就有个主食超难吃..跟肉夹馍很像的..服务还好吧环境也还好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-15;张曉羊羊;果然是京八楼之一，中档高档都有，京菜做的都特别好，让我有一种吃遍京八楼的冲动~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-14;gnbird;老字号，在走下坡路。比起小时候味道差远了。性价比一般，尝鲜可以推荐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-03;SunSW一;京城著名八大楼之一 从小到大路过恨不得八百回了也没有时间特意去吃一次 找了机会一家去尝了尝 三吃丸子是特色菜 确实还是可以的 就是量不是很大 环境也还可以 比较清静;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-27  更新于04-27 20:46;舌尖艳舞;4月26日与3位朋友吃饭，看到大家的评价不错就去了，菜单上也没发现什么不对，点了菜上的也很快，上来后发现问题，菜量小，味道很一般，幸亏我还吃过鲁菜，不然会认为鲁菜就不行，我们就按照网上推荐的什么葱烧海参，乌魚蛋汤，三吃丸子来点的，大约有十道菜，可以说没有一道菜顺口，但因量小，很快就吃光了，又点了个油炸花生米才勉强吃饱，另外又喝了两瓶牛栏山二锅头，一结账1100多，确实是一次很差的体验。要说好，也就是主食萝卜丝饼好一点。;口味0(很差);环境1(一般);服务2(好)
14-04-06;hinoiri;香脆莲藕面筋，好吃，其他店没有这个菜品！！好吃不腻！！强烈推荐！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-29  更新于03-30 09:18;maplelarua;地道鲁菜，餐厅人不太多，上菜时间很快，和其他鲁菜餐馆相比更喜欢这里，推荐鸡里蹦，能做鸡里蹦的餐厅不多了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-28;jingjing_042;刚刚去过，四个人，花了439元，小贵，冷冷清清的，没啥人，最喜欢的盐爆肚丝少了分量，价格现在普遍偏高，有那么点小失望，不过还是满符合山东菜的风格的，可以一试，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-19;tcsdcn;老牌的鲁菜馆子，八大楼之一。离家不算特别远还是步行可达的距离。总体来说，价位比丰泽园啥的稍低，葱烧海参不知道现在是多少钱一份了，之前是108，我这记忆不知道还是停留在哪个纪元了。算是真材实料能吃到大块的海参。鲁菜的几个基本菜做的不错，要是推荐的话比较喜欢三吃丸子，乌鱼蛋汤。因为第一次喝到乌鱼蛋汤就是在这家，或许感情不一样吧。对糟溜系列不是特别喜欢，大概这样特别甜的明显菜都是不合我的胃口，甚至第一次吃到糟溜三白的时候感觉到了一些久违的纠结感觉。过油肉也是值得尝尝，不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-05  更新于03-09 16:32;sifei_03;俩人点了仨菜：火爆腰花，宫爆鸡丁，南煎丸子，要了一份萝卜丝饼，一盅乌鱼蛋汤。很饱很饱，还打包了。个人觉得南煎丸子一般，另外俩菜不错！汤也不错，但还是大盆儿的实惠些。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-04;scarlett510;口味非常地道，是北京八大楼之一，我们家人都很喜欢来这里吃~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-02  更新于03-02 12:36;凯妞妞;还行吧，就在前门那边，说是什么八大楼，哥哥儿子百天，差不多十多桌吧，菜还可以，都挺好吃的，好多叫不上名字，乌鱼蛋汤有点酸辣汤的味，葱爆海参里的海参个头挺大的，香酥鸭不错～肚丝也好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-01;maggie_wang1008;老字号就是老字号，菜的味道很正宗。上菜很快，服务也挺好的，葱烧海参，芫爆肚丝，香酥鸭，小丸子都好吃呀，还会再来*;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-28;苏菲外婆;不外送，外带还要人过来点菜，不能电话里先做好。。。。。大牌得很;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
14-02-26;leosbmw;#乌鱼蛋汤# 很正点，鲁菜。#葱烧海参# 不错，海参很入味。#糟溜鱼片# #香酥鸭# 都不错。有名的北京八大楼之一。正宗鲁菜。人多，环境一般，价格适中。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-18;池中龙;家里老人爱吃鲁菜，每年都回去一两次，今年大年初一中午又去了。大包间几乎每次都订不上，这次又是二楼4张圆桌那屋。往年还好，今年家里人多，一张桌子坐着就很拥挤了。加上周围都坐满了，感觉像坐在鸽子笼里。而且各桌都是大声喧哗，声音嘈杂，就餐环境很不好。说几道特色菜：炸烹大虾——外焦里嫩，香味十足，每次必点。糟溜鱼片——嫩嫩的鱼片被酸甜的芡汁包裹，入口即化的感觉。葱烧海参——好处就是不软不硬，弹性适当，在嘴里有嚼头，尤其是菜汤拌饭，就一个字——香。别的菜也都不错，就不一一列举了，反正是鲁菜馆子点鲁菜，基本没错。服务嘛，就马马虎虎了，毕竟是国营单位的那一套，将就将就吧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-13;甜食胖妞;长草很久了，和朋友一起去吃的，宫保鸡丁和糖醋里脊很好吃，因为大家都喜欢甜酸口的，选择了糖醋里脊，和别处不同，他家的糖醋里脊没有那么多花哨的外貌，肉很足，而且颜色不是鲜红，但是口味很好，朋友赞不绝口。下次还回去，就是附近不是很好停车，店里人不是很多，老字号还是有他的魅力的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-02-10  更新于02-10 11:18;wujing103;2月9日晚间来到慕名已久的泰丰楼，里面很冷清，点了一道干炸丸子，据说是三吃，不知道咋回事只上了一道椒盐，而且从丸子里面吃出塑料布来了，为了不找麻烦也没告诉服务员，省的说我们碰瓷不给钱；问了句服务员能吸烟吗，人家说能，而且菜单里面还卖烟，可点了一颗后，得知不许吸烟，不吸就不吸了。点的酱肉包里面实在坑人，您哪里能找到几个肉丁？炸烹虾肉颜色不咋地，污了吧唧的；芫爆肚丝有些凉；最可气的是爆两样应该有腰花和猪肝，吃了半天能找到一些腰碎，大部分是猪肝和玉兰片。总体来说对老字号比较失望，真后悔没听少爷的去晋阳或丰泽园。这次吃吃是为了正月十五哥们聚会找地界儿，结果失望失望。肯定不会再去了。优点也有，菜肴总体的火候还不错，汁芡掌握的比较好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-06;小财迷吃遍好吃哒;味道是不错，菜价上去了，就是现在的菜量也太少了吧，人也没有原来的多了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-02-05;dpuser_11365473056;环境不太好，菜的口感偏咸，三鲜蒸饺，素茄子，青团，西红柿鹵咸;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-02;箫洛;名气大，菜菜硬，好吃，好服务，赞赞赞#葱烧海参# #香酥鸭# #炸烹虾肉# 爱鲁菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-01;北京小吃虫;大年初二，为了感受一下老北京的氛围，去老八大楼之一泰丰楼尝尝正宗的鲁菜，现在去山东吃不着了，鲁菜发源地是山东，发展却在北京！泰丰楼价格公道，大众化，商业化气息不浓，老百姓尝到正宗鲁菜首选！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-28;Sui殿;特别次！服务态度特别差！什么玩意儿啊！吃顿饭还得看服务员脸色是么？这就是所谓的老字号？再也不去了！家里老人都被气到了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-21;开心3点0;老字号的鲁菜馆，用料是挺好的，吃的出来的品质。而且人不多，吃饭的环境很悠闲，价格OK。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-09-29  更新于01-19 14:50;翡翠蝉;20140118好几年没来了，因为晚上在国家大剧院看演出，附近找个饭馆，又想起泰丰楼。水晶肘子：36，晶莹的肉冻里是带皮的肘花肉，量不算大。南煎丸子：38，七个凿实的大肉丸炸烹虾肉：98，虽然价格小贵，但用料实在，薄薄一层面糊下面是新鲜紧实的大虾仁，吃起来很过瘾呢。乌鱼蛋汤盅：15一位，如果人多点小份的汤盆合算，才30多，因为怕喝不完点的一小盅。薄薄的乌鱼蛋片，酸醋胡椒味。山东菜：18一位，其实是一盅汤，别看盅小内容很丰富，虾仁，海参，蛋丝，肉丝，还有脆脆的山药丝银丝卷：10半份5个，看起来象豆包，里面包着的也是面丝，味道微甜。米饭：2，冒尖一碗。餐厅还有新推出的家常炒菜，很多都是二，三十元，价格和路边小饭馆差不多，可以丰俭由人。点招牌菜人均百元左右，点家常菜人均五十左右。还有外卖窗口有些主食半成品菜。国营老店，一楼散座，二楼包间，和现在的很多餐厅比装璜显得比较简陋。但菜做的还不错。素什锦：12，彩椒，煮花生，西兰花，木耳，黄瓜片，营养丰富，色彩鲜艳。过油肉：30多，菜单上说是鲁菜，但晋阳饭庄的招牌菜也有这道，有点糊涂了，不知这道菜算哪个菜系的。味道挺好，主要是肉片和海参，下饭最好。尖椒土豆丝：8，用的是彩椒，喜欢。冬瓜丸子汤：12，虽然是小份的，但量挺大，内容多，怎麽努力也没吃完，小肉丸的味道也不错。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-01-14;maggie598;就是喜欢这口儿。价位在同等鲁菜馆子里算是便宜的了。去的时候1：40服务员说厨房2点下班让我们快点点菜，因为人少，菜上的挺快的，味道不错，炸烹虾量不少，虾肉也够大的，价钱比原来涨了10块钱，98了。莲藕面筋都是我喜欢的食材。还算是鲁菜好，味儿重，和我胃口。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-07;blytheshen;每次晚上去，人都出奇的少，吃饭环境很安静。糟溜鱼片和挎炖鱼都是最爱，总是最纠结要选哪道。每次去都点老几样。能吃饱，价格适中，就是前天去发现量越来越少了。不知道中午人多不多。反正如果一直这样，菜量和价格可能是让这个老字号退步的原因吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-19;没事就吃人;与现代都市的大部分酒楼相比，环境的确太一般了。要说服务，我只能说是差，服务员上完菜就没了踪影，该结帐了我还得出去找。想找別的服务员给帮忙照个相，她说让我找负责我这个包间点菜的服务员。不知道这样的服务员，老板是怎么教育出来的？这里菜的味道，真心说，只能算是一般了，我点的都是看家菜，但没什么出彩的。唉，老北京的八大楼，没落了。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
13-12-18;danclark;味道没的说 价位偏高但是在八大楼里面算便宜的 环境很差 服务非常一般;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-10;小可疼;泰丰楼，老北京八大楼之一，创建于清末，民国时期这里名噪一时，当时接待过很多政要名人。现在的泰丰楼是1984年重新恢复的老字号。主营鲁菜。餐厅位于前门西大街，因为离前门步行街很近，所以这里附近的人气很旺，很多的游客。 餐厅门帘装修的雕梁画栋还蛮大气的，但里面的装修已经比较陈旧了，会有些斑驳的感觉。 偶们坐的包间和旁边那间包间是相通的，中间隔了木屏风，估计人多时就打开作为一个大包间了。包间的隔音效果还不错，2楼虽然有婚宴，偶们却没有什么特别吵闹的感觉。 墙上的书法看着不错。 红果山药，山楂的颜色有些泛黄，山药酸酸甜甜的还可以。水晶肘。肘子片晶莹剔透看着还蛮漂亮的，吃起来味道也不错，水晶冻QQ的有点象果冻的感觉，蘸上点酱汁更加好吃。 糟香小黄鱼，小黄鱼很入味，糟香好吃，偶喜欢这种略微有些些硬的鱼肉。老醋蜇头，蜇头都酸爽，脆脆的味道还不错。芫爆肚丝，这里比较受好评的菜，不过是内脏偶飘过，吃了里面的小香菜梗还是蛮清脆的。 炸烹虾肉，虾仁很大个，去了虾头还显得特别大个，炸的外酥里Q的味道还不错，虾肉吃着有新鲜的Q弹感觉，大家都蛮喜欢的。 脆香莲藕面筋，刚上桌还没有觉得有什么出众的，但是一尝味道还真不...更多;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-11-30  更新于12-09 17:46;大大地主;曾经的八大楼之一。开业于鸦片战争后年，如今凋零皇泻，服务员没有京腔京味的不说，值班经理也是一嘴大苞米味。更可怜的是菜也逐渐失去了老字号的真传，一个看家的乌鱼蛋汤如果不是放了寥寥几片乌鱼蛋，味道简直就是河南的胡辣汤，如果再多放点酱油色，简直就是正统河南路边的胡辣汤。哎，鲁菜悲哀悲哀;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-07;何必不必未必;初寒时节，天气微凉，冷风飕飕，但无论怎样，都无法阻挡吃货探访美食的步伐。 泰丰楼地处前门，交通方便，灰色的小楼很是低调，并不起眼。由于地处繁华，停车不太方便，车位紧而贵，真是不大适合开车。 屋内屋外古香古色，独具韵味。 一楼散座，二楼包房，据说，当天还有婚宴。 特别抱歉，低估了周末的路况，迟到了些时候，不过豆子们都好贴心啊，大家还在拍照，没有开餐，所有已经上桌的美食都还是完美的。 已经晚了，就闲话少叙，迅速拍照，开始品尝吧。 【凉菜篇】 水晶肘 36 米，肘子片切得很薄，晶莹剔透的，配了蒜汁。 老醋蛰头 36 米。海蜇口感脆爽，咯吱咯吱的，有嚼头。 糟香小黄鱼 22 米。刺不算多，滋味十足，鱼肉鲜嫩入味。 红果山药 20 米。山药口感甜滑。清甜适口。红果颜色偏黄，略微影响美观。 【热菜篇】 炸烹虾肉 虾一直是何必的最爱。 88 米。虾肉鲜嫩，口感 Q 弹，个头也大，外皮焦酥，有滋有味。推荐推荐。 锅烧肘子 98 米。肘子肉厚实，烧得够软烂，鲜嫩入味，滋味咸香。作为招牌菜，当之无愧。 脆香莲藕面筋 38 米。这道菜的做法挺新颖。软糯的面筋配了香脆的莲藕，面筋入味儿，莲藕脆爽，广受欢迎。 孜...更多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-03;潘哒哒就是Lisa;【红果山药】，红果不太红哟，山药够白，快跟白盘子一个颜色了。山药不是我们常见的那种山药泥，而是山药片，吃起来麻麻的。【老醋蛰头】腌制好的蛰头，用老香醋一浇，鲜香脆弹。【水晶肘子】正宗鲁菜，瘦肉软烂，肥肉不腻，还很晶莹透明，配上酱油和蒜做的小料，口感清爽。【糟香小黄鱼】过油炸过的小黄鱼，油已经完全沥干，酒糟味道挺浓郁的，但是略有腥味。一咬还满口流汤呢。【糟溜三白】由鸡脯肉、鱼肉和笋片组成，很富有蛋白质的一道菜。还是酒糟口味，我没有尝到鱼片，只吃了鸡肉，因为切的很薄，而且还裹了薄薄一层鸡蛋清，完全没有鸡肉的柴，只留下嫩嫩的口感。【爆三样】正宗鲁菜老爆三样，由猪腰，猪肝，和肉片爆炒而成，配上冬笋和木耳，凸显了火候，还有一股淡淡的酱香。【脆香莲藕面筋】头一次见到把耦和面筋放在一起的菜，就是藕切得有点小了，吃着不够过瘾，不那么脆了。面筋倒是软软的，感觉非常适合牙口不好的老年人吃。【锅烧肘子】我很喜欢的一道鲁菜，外焦里嫩，肘皮酥酥的，尤其是带着一点点肥肉的部分，不会像东坡肘子皮那样吃多了会觉得腻，可能这就是“锅烧”这种做法的特点吧。【鸡里蹦】好奇特的名字，鸡肉里面有大虾蹦出来呢，不过还是大虾球比较受欢迎，鸡肉剩了不少呢，可能是因为做的有点柴吧。【铁板牛柳】餐馆里比较常见的菜了，牛肉上浆之后过油，很滑很嫩。【香酥鸭】绝对的硬菜啊，就是不太够咸，颜色看上去很赞，正是流行的“土豪金”，整只端上来还挺震撼，服务员帮我们切好后，蘸上甜面酱包在薄饼里，味道还不错【芫爆肚丝】翠绿香葱和芫荽配嫩白肚丝，颜色看着很清爽，热油旺火爆炒而成，所以肚丝吃起来一点也不老并且还有一点脆脆的口感。【炸烹虾肉】虽是油炸的大虾但却没有油腻感，可能是因为裹了淀粉之后将油吸走的原因吧【孜然炒羊肉】吃起来一点也不塞牙，孜然的味道很重，完全感受不到羊肉的膻味，爆炒过后羊肉鲜嫩好嚼。【烩乌鱼蛋汤】乌鱼蛋貌似就是墨鱼生殖系统上的某类东西，汤是酸辣口儿的，乌鱼蛋还真不少呢。【银丝卷】淡淡奶香味的主食，里面的丝好像不能拉很长的样子，差不多一个下肚，这顿饭就圆满啦。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-10;小帅大快活;老字号，今昔非比了，往日风采不在，菜品味道也难寻了，正巧那天赶上婚宴，没能吃上三不沾，菜价格相对华天集团的相对便宜些，不过点了几道菜味道都比较一般，但是芫爆散丹味还真不错，散弹和香菜脆也入味，糟溜三白这个很棒，糟的味道很浓，从嫩到脆，逐渐口感的过度，溜浆溜的特别到位！脆香莲藕面筋这个也不错味道足而且很有特色。锅烧肘子可以，相对来讲香酥鸭不够，比起晋阳饭庄差了好多，爆三样火候不错但是酱汁不够，炸烹虾肉则少了酥脆，汁还不错；而应该主打的乌鱼蛋汤，有I饿伤感，胡椒放多了，腥得很，银丝卷估计太小了，基本没有银丝的影子。最最伤心的还是锅溻豆腐了，盒不成一个味道，完全没味道。倒是鸡里蹦感觉还不错，入味，劲道！凉菜里面的水晶肘则也是重点推荐。  老字号的传承啊，想当年泰丰楼可是叱咤风云啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-09;Alice在线;作为老字号，这里的一切都透着沧桑。吃了这里的香酥鸭，味道一般。爆三样的味道还不错，就是卖相差点。炸烹虾肉味道真是不错，感觉这一餐最大的收获就是这个了。这里的交通便利，紧邻地铁前门站。车位紧张，每小时8元。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-31;tslaoren;泰丰楼乃旧京八大楼之一。可以说是北京最老的饭馆。唯饭馆开业于同治十三年，公元1874年。其时，睹其外观实为平常，三间门脸、两层小楼。唯进得门来，豁然开朗，极其轩敞，它能开60席，有房100间。但就是这样门面平常的外观，据旧书记载“其况颇盛，历久不衰”。当时食客多为清朝王公贝勒、豪绅权贵。待到民国初年，孙中山先生和夫人宋庆龄来京期间，曾慕名而至。国民党政要、工商两界、梨园书香亦饮宴于此。甚至，市民红白喜事也多于此操办。例如，蒋介石、李宗仁、何应钦等也来此聚会。据说京剧四大名旦梅兰芳、尚小云、荀慧生、程艳秋，月月来此聚会，或谈论棋琴书画，或切磋技艺、传递消息。此外，孟小冬、李少春等名角，也在泰丰楼举行拜师仪式。还有解放后吴祖光在泰丰楼采访新凤霞而结情于此。新中国成立时，叶劍英市长曾在泰丰楼宴请工商界人士，号召他们为新中国服务。遗憾的是，1952年，泰丰楼因故歇业。幸好1984年，在原国家副主席宋庆龄建议下重张开业。泰丰楼名师主厨，老菜品守传统不走味，新菜品迎重张而新生。皇帝溥仪的胞弟溥杰，一次与家人来此，用餐后留言：饭菜味道堪称上乘，并题赠条幅“继往开来，发扬光大”。李启贵为泰丰楼厨师，1986年在世界美食杯大赛中荣获金奖。1993年全国烹饪大赛中，又获得金奖，被授予“全国优秀厨师”的称号。本人曾到泰丰楼，对其菜品“一品锅”真是念念不忘。锅中盛有鸡1只、鸭1只、肘子1个、火腿1只、鸡蛋20个、鸽子蛋20个、乌参2斤、玉兰片2斤……。及至锅子上桌，码锅井然，蔚为壮观。厨师当场介绍，码锅子是要技术的，这么多东西，没本事是码不下的，……懂行的人一看就知道是出自名师之手，还是徒弟所为。惜乎今日菜单上，却没有“一品锅"。那么，何时可得”一品锅“呢？祝愿泰丰楼生意兴隆、蒸蒸日上、越来越好。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-10-26;wzli34;老字号，很喜欢。服务员都是老人儿，很周到。老店，装修很普通，环境上没什么可评论的。菜品很好，芫爆肚丝糟溜鱼片什么的都是招牌，非常好的，糟溜鱼片跟全聚德的鸭三白难分高下。三不沾，啊呀这个真是手艺活儿啊！甜，但是不齁，特别细腻，虽说是粗粮，但口感很Q~九转大肠有点儿油有点儿腻，就点过一次乌鱼蛋汤，有点儿腥，然后就没点过了。总体来说，赞！！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-19;贤之枫端;京城老四大明名楼之一，主打鲁菜。葱炒肚丝，油炸大虾非常好吃，爽口过瘾。打卤面也很好，里面有肉丁就更好了！不错的老字号，以后可以再来。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-18;洛伦佐LM美蒂茜;是为鲁菜的泰斗，老北京八大楼之一！糟溜鱼片做的很地道，三吃丸子酥脆可口，萝卜丝饼很酥脆，但是香酥鸭做的太差了，烤糊了，刷油刷的多了！而且个头很小！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-10-04;S小姐nico;老店常客！鲁味做的很好！推荐这里的干炸丸子，宫保鸡丁！跨炖鱼！莞爆肚丝！好吃！口味偏咸！不便宜啊！但是绝对能吃好！供电局对面！有车位！旁边也有同样档次的饭馆！味道不比这好！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-01;金乘龙;头一次看到如此大牌的服务员，连杯子都不给，要了两次以后杯子都没有给够数，这数学是看门大爷教的吗？因为顾客起身跟其他客人说话就嫌弃顾客，这服务员真心赞，还没路边摊有服务意识呢，真不知道这种老牌饭馆是如何培养服务员的，饭馆不是只有做得好就能留住客人，服务意识跟不上早晚会被淘汰掉，这种店不会再来!;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
13-09-19;面霸250;鱼不错，葱烧海篸也很好，真心高价位，每道菜都以百为单位的，哈哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-02;gxf9103;这儿炸烹虾肉给我留下很好的印象，脆壳，虾肉软韧，黄酒蒜片儿姜丝混揉在一起渗入虾肉，味道确实好。这个菜一定热吃，否则口味大打折扣。这的爆腰花和肝尖儿可以一试，现在不会在家里做这样的菜，老馆子口味把握的还是稳定。现在几个老字号300的葱烧海参全是南美参，说实话口感差一些。其他香酥鸭子这种在家绝做不出的菜试试吧，口味不错。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-08-30;MRER_GUO;冲着#芫爆肚丝# 专程去的。还不错。 用餐时间也没有什么人。服务一般。菜还是不错的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-22;ziyuyun;同事们一起去吃的午餐。传统的北京八大楼，地道的鲁菜，菜品水平一贯的高。一进门服务员一张嘴就给人到了国营馆子的感觉。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-19;rayw81;丸子三吃：惊艳！外皮焦香酥脆，里面肉质又嫩又Q，炸的恰到好处！醩溜鱼片：淡淡的酒香、酸甜，口味过于淡乌鱼蛋汤：酸辣咸味拿捏精准，非常好喝总体来说，作为老字号，这里值得一去，把平凡的菜做得精致;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-27;ygshen;前门路过没其它合适中餐馆，就进去吃了。感觉实在一般。可能没吃到点子上。但以八大楼的名声而言，确实名不副实。或者说，要不是您提起，还真不知您是八大楼...;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-07-16;安静在北京;泰丰楼的鲁菜质量还不错，乌鱼蛋汤的水平相当有特色，萝卜丝饼也不错。香酥鸭有点油腻，奇特的是香酥鸭居然和北京烤鸭一个吃法，配葱、甜面酱和荷叶饼。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-06-22;圣安地列斯;没吃过泰丰楼就不要在北京聊鲁菜。芫爆肚丝，乌鱼蛋汤，丸子（各种）无人敢居其右。早了我不敢说，和30年前味道一样。老字号里没几家能做到了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-22;笨兔兔3号;作为北京八大楼之一，感慨良多。从菜品质量上来看，确实对得起鲁菜的名声。乌鱼蛋汤，丸子三吃等菜朋友们评价属于八大楼当中味道比较正宗的，不像传统鲁菜，需要在菜上桌前还浇一份明油，感觉非常的腻，也不爽口。这里的菜做的味道还是很不错的。而且性价比非常高。价格还是非常实惠的。晚上不用排队，基本上到了就有座。这也是我很奇怪，为什么在热闹的前门，反而也比较少的地方。自己分析，主要问题应该是在服务态度上。这家饭店看那个架势应该属于国企，服务员都不是很热情，一副懒洋洋的样子，叫了一个金丝卷，饭都要吃完了，还没有上。催了几遍，终于上来了。但是看经理对于光临的外国人还真是出奇的热情。甚至菜的味道怎么样都要问几次。真的有点看不下眼，感觉这家店应该比较势利，如果你想品尝口味，不在乎服务，可以尝试一下，否则就免了吧。那气真受不了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-17;catnipxoxo;太次了 比东兴楼差远了 炒个菜勾芡全是淀粉 一块一块的巨恶心;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
13-05-29;馋猫已经存在;只能用垃圾来形容.....菜贵没有亮点,来了就后悔,经理和服务员都很差劲敷衍了事.没有服务意识.这里也算是老字号,北京的老字号越来越少了,如果不变管理模式和菜品,过不了多久10年后也许就倒了``;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-05-28  更新于05-28 14:50;水沐寒;八大楼之一，传统鲁菜，名气大，比菜有名。葱烧海参，嫩。香稣鸭，一整只端来，皮稣肉嫩，搭配荷叶饼，黄瓜条葱丝，甜面酱，类似烤鸭吃法。三吃丸子好吃，外焦里嫩，椒盐，酱料任选。宫爆鸡丁很甜。干kao桂鱼，点击率高，鱼身打花刀炸制后浇汁，甜味道浓厚，口味重。过油肉，卖相一般，芡汁很厚，有海参，口味适中，性价比高。乌鱼蛋汤，胡椒味儿足，酸辣适口，比较受欢迎。萝卜丝饼，趁热吃酥香。栗子趴白菜，栗子难吃白菜没吃，不推荐。凉菜出品正常，量不算大，老醋蜇头爽口，桃仁香椿苗淡，红枣芋头甜，四喜泡芙甜口但不腻，芥末敦没芥末味儿，当白菜敦吃吧。包厢环境凑合，服务还行，付费茶水难喝，推荐招牌肉菜，辅以小凉菜，主食随便尝尝，素菜免了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-05-09;伍舒;补写乌鱼蛋汤真的好，看似一样，可这汤稠这味道，就是别家做不出来。老字号啊停车是个问题，周边一圈儿的车位，紧张又昂贵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-03-23;猪宝乖乖1212;传统经典鲁菜  老字号 乌鱼蛋汤最棒  熘肝尖特嫩没腥味 吃到了想念很久的三不沾 芫爆肚丝味正一上桌几筷子光盘 值得再去的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-21;overload0317;泰丰楼饭庄是北京的八大楼之一，老字号的鲁菜馆用料讲究，吃着踏实。它以精湛的烹饪技艺，烹制出以“清鲜脆嫩”为特色的菜肴而名誉京华。泰丰楼每天要用活鸡、肘子吊汤，保证每个火眼都有汤锅，这比起只靠味精来调味做汤的餐馆，其味道自然不可同日而语。该店供应的汤菜，有著名的山东名汤——烩乌鱼蛋汤，以及芙蓉银耳汤、酸辣鸡丝汤等。不过，最受欢迎的是酸辣鸡丝汤，很多来泰丰楼用餐的顾客，都喜欢要上一碗这里的酸辣鸡丝汤，因为它十分利口，在酒足饭饱之后，喝上几口这种酸辣汤，还兼有解腻酒之功效。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-16  更新于03-16 20:33;nicole_do;是北京八大楼之一，坐落在前门西大街，是一家国营餐厅，门脸很气派，餐厅里环境还不错，干净整齐，服务员很热情，菜品色香味俱全，如过油肉，芫爆肚丝，三吃丸子，糟溜鱼片，乌鱼蛋汤，还有面食银丝卷，烤馒头都很好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-02-21  更新于02-21 20:00;Qin_D;一家老字号餐厅，国营企业，地理位置是在老北京前门西一代，餐厅环境很好，菜品的味道也很好，激励推荐葱爆海参，过油肉，三吃丸子，芫爆肚丝，糟溜鱼片，乌鱼蛋汤，还有面食，如金丝卷，银丝卷，烤馒头。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-02-19;tomasery;春节吃的，感觉实在是很上当。环境只能拿说是一般，菜价实在是贵，一个葱烧刺参，好像要900，简直是抢钱。肘子做的不够嫩，香酥鸭太腻。服务态度让人想起了80年代的国营商场。名不副实。;;;
13-02-17;aozora221;泰丰楼－－－响当当的名字，重建恢复它是有一段辛酸史的。店内环境很一般，国营老馆子的架势，菜炒得很地道，小酌很适合这里，吃得舒服也不用讲什么排场，实实在在的味道！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-15;喜欢吃肉;京城八大楼之一，葱烧海参烧的不错，值得一尝，炸烹虾肉不如晋阳做的好吃。其它菜都中规中矩。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-14;sageyu;前两天吃的，点的板栗娃娃菜，三吃丸子，萝卜丝饼。味道还可以吧.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-09;crystaljiji;顶着老字号得名头，过年来得，大厅里很凉，经理说空调都开开了，来得食客都穿着外套，裹得严实，服务员不搭理人，点菜加菜直接跑到吧台，服务员不知道菜得简要，实在是。。。同是鲁菜，比砂锅居差得太多，价格也略高，菜量偏少，味道还是不错得，不会再来了。。。;口味4(非常好);环境1(一般);服务0(差)
13-02-01;y2000chen;国营老字号，最有名的是鲁菜：葱烧海参268元，真心贵啊！但葱味不足，海参基本没入味，收的芡全扒在盘底，海参没挂上汁，吃时得擓着汁吃才有咸味。丸子三吃不错，酥脆香烹炸虾仁88元，贵，但能吃到个大、肉弹的虾肉，感觉值。火爆腰花 一般，一坨子芡，咸，腰花有点老。溜肝尖， 比腰花好些，但也是一坨子芡，咸。栗子白菜不错，清淡，香甜，做为素菜值得点。五个人一共花了700元，人均140元。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-27;zpx1946;老字号就是老字号，最近连续去过两次，一次散座一次包间，包间要最低消费。这显然不合不浪费的新精神。但菜品味道还是很好的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-08;游邮;去了几次，是北京八大楼之一，中华老字号，典型的鲁菜。喜欢香酥鸭、葱烧海参、干炸丸子，还有过油肉。在前门的西面，现在看，地方有点小了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-01;Sigrid_326;别人请山东客人吃饭，晚上还安排去老舍茶馆看节目，俺坐陪，本来想去丰泽园吃鲁菜，没订上包厢。这离老舍茶馆很近，打算吃个便饭，没想到误打误撞还碰对了。芥末墩，葱烧海参，九曲大肠，鳝段，鱼头豆腐汤都不错，客人说北京就是好，那儿的美食都能吃到，味道还比较正。就是腰花没处理干净，有股味道，服务很热情，吃饭氛围很好，很轻松。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-25;干棉花糖;家庭聚餐，选了个老字号。一个两层小楼，不大，加上有办婚宴的，包间只剩下一间，挺小的。暖气给的足加上不透风，屋里特别热。点了些招牌菜。葱烧海参、烹炸虾仁、芥末墩、糟溜鱼片和芙蓉鸡片都是用料又足味道又好的，参和虾都很有嚼劲还很嫩，鱼片很滑嫩，而芙蓉鸡片虽等了很久，但好在没让人失望，真正做到了无鸡的境界，恰似蛋白般细滑。乌鱼蛋汤虽味道不错，但乌鱼蛋实在是少的可怜，同样问题的还有核仁香椿苗，里面也就两三瓣核桃仁。香酥鸭、宫保鸡丁、芫爆肚丝和干炸丸子都一般，鸭饼一看就是提前做好再加热的，颜色都不对了。艾青团不同于以前吃过的清明糕点是糯米的，而是真的艾青叶剁碎和肉馅炸成的丸子，艾青味很清香，就是油大了点，有的还炸过火了。最令人失望的恐怕就是大家都推荐的萝卜丝饼了，皮虽酥，可不是萝卜丝饼的做法，层次不过，馅更是差劲，萝卜味虽没了，可口感也没了，就是是一坨面，火腿丝更是换成了廉价火腿肠丁。虽有的菜不是特满意，但总体来说吃的很可口。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-17;xinyankong;普通的商务宴请，选择原因是一离得近，二是都是老北京，还比较认这个。推荐菜的前10个都点了，没要海鲜。整体感觉还是有老字号鲁菜的韵味。当然个别菜品并比如想象中好，如宫保鸡丁、芫爆散丹、九转大肠。坐的最大包间，环境服务比传说中要强些。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-25;小倾;同学聚会选在这里，交通方便，离地铁也不远。价格不便宜，味道还可以，传统的鲁菜馆，人气倒是很火，坐得满满的。服务就是老国营的作风，坐的那个单间通风不好，没有窗户。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-14;奔跑的世界;因为离家近所以常去这里吃饭 北京的老字号鲁菜留下来的没几家了 头一家要数前门的泰丰楼 再一个就是丰泽园 还有一家是东兴楼 都是做鲁菜 各式菜品吃起来还是略有出入 老北京菜其实就是指鲁菜 鲁菜做的好尤其是指围绕琉璃场前门一带的饭馆 食客以在这边做文化生意的山东人为多 所以当时鲁菜异常火爆 也就成了北京的老字号代表;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-08;yixuan1102;单位聚餐选的这里，交通方便。菜味儿不错，很喜欢吃软炸虾肉，葱烧海参，还有个鱼肚木瓜汤也不错。一桌子菜，都挺好的，菜量也可以，可能是领导点多了，剩了好多。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-07-28;千皇;环境一般，口味还行，乌鱼蛋汤不太喜欢，酸辣的不好喝，其它的菜比东兴楼稍逊，干炸丸子还可以、荷兰豆丝也不错，糟溜鱼片刺比较多，肉末烧饼25元才5个，面厚的不行，还不如吃个精致的小烧饼呢。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-24;雪山飞鸿;这家店的名字起得很好,比较有气派,同时菜做得也很好吃,喜欢吃他们家的宫保鸡丁 糟溜鱼片 萝卜丝饼 芫爆肚丝,非常好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-24;火腿CQ;有段时间没去了，改天抽空再去尝尝，因为近几年前门地区被拆的乱七八糟的，没啥可逛的，所以去这家馆子也就少了，路上堵车和停车费这一上涨不由得也得想想荷包问题，一家三口吃顿饭花不到200块停车费要占去20-30块，觉得不值得，再加上现在鲁菜馆子也有不少后起之秀渐渐地就忘了这老北京八大楼之一了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-28;栗子酱li;非常一般，要不是早有耳闻隶属八大楼之一是决绝不会来这里的。。。当初的八大楼已今非昔比，鲁菜也愈发有做的更好，服务更加，环境更优的地方。。。停车还收费要不就仅有的几个门边的车位，异常容易刮蹭。。。典型老中式餐厅。。。服务依旧那个不许打顾客的年代风格。。。总之不是很推荐，建议去丰泽园或各种海鲜酒楼吃海参，这得实在徒有八大楼虚名。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-05-23;MinorS;有个肘子不知道菜名是什么  皮是炸过的 但不油 皮和肥肉的部分很很胶状很粘 口感特别Q 像是有很多胶原蛋白 被切成一块块儿 然后像烤鸭一样蘸酱用饼卷着吃 这菜味儿不错！银丝卷其实就是甜味的小馒头 不过很好吃！松软三不沾。。我以前没吃过 老爸说吃过就不想吃了 果然没有惊艳的口感和口味 就是用油炒鸡蛋和淀粉呗 有种蛋腥味儿;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-10;吃吃吃货;老字号当然有它特别的地方。环境，态度，最主要的是一些传统菜比如葱烧海参糟溜鱼片三吃丸子，非常好吃。就是感觉有点没落了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-26;liudatouma;今年吃饭的主题除了吃驻京办还有一个就是吃楼堂居，堂已经吃了一个惠丰堂，居吃了一个同和居，今天来吃泰丰楼。。。老字号的总体感觉比较灰头土脸，不似新派饭馆那么引人食欲，而且价格还挺高的。山东菜肯定要点山东特色的菜，因为大葱最近涨价厉害所以葱烧海参没几条葱，还吃了一个清蒸鳜鱼，挺贵的，但是不太好吃，有点腥，，萝卜丝饼不错。。。服务员都像体制内人员比较莫然。。。没啥子热情，，，;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-21;vic_11;这里没有丰泽园好吃。尤其是银丝卷，根本就是糊弄。因为是很多人聚餐所以菜花样比较多。还不错的有酱爆鸡丁里面有核桃，甜口儿；红烧鱼，入味儿~乌鱼蛋汤略稠但味美，萝卜丝卷好吃~还有苦瓜牛柳做出家常味道~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-25;哲宇Darwin;好吃的一家店。就是上菜速度慢了，好几桌都嚷嚷着要退菜。点了三吃丸子（带花椒的椒盐、有大蒜的甜面酱和炒肝用的酱），过油肉（很嫩），乌鱼蛋汤（酸辣汤味道）和宫爆鸡丁（跟上海不一样，酸酸的），都很好吃，很推荐的。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-18;冰恤;我觉得我的朋友和领导都建议我来这家，我试了试，因为我要对自己客户负责，还是很好的口碑，很多的名人也在这吃过，菜很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-03-11;蒲苇韧如丝;还是去年去吃的，一直忘记点评。就是传统京鲁菜，没觉得有什么出彩的地方，当然也没有什么可挑剔的毛病，不会经常有太大想吃的兴趣。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-01;自在由心;来的比较晚，快9点了，人很少，点了些经典鲁菜，都是费时费力的，估计厨师后面肯定骂了，干靠桂鱼，三不沾，丸子，乌鱼蛋汤，银丝卷。。。总之，做的还算可以，三不沾和同和居相比好像稍微发粘了一些，但干靠桂鱼的味道还是不错的，吃米饭很香，就是小200的价格有点高，乌鱼蛋汤也是不错的，比同和居的好像更加的绵滑入味，胡椒的味道恰到好处，在多在少都不对，主食的银丝卷味道也不错，面香浓郁，就是不知道所谓银丝是什么做的，总之味道不错，停车也方便，违章停在了门口也没有要钱;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-26;剑齿兔;其实菜做的不错，就是服务太差，居然上了俩菜就不理了，就干坐着等，饭都凉了，百年老字号也没这么砸的吧？;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
12-02-25;老杨四大爷;这是一家老字号，是北京八大楼之一，鲁菜烧得中规中矩，多次到这家店来聚会，每次都比较满意，葱烧海参看着就有食欲，香酥鸭外焦里嫩香酥可口总、三吃丸子口味很好，干炸丸子吃过多家，觉得这家最好吃。总之不错。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-02-10;大宇子qq小宇子;很老的一家店了  地方不是很好找 他们家的宫保鸡丁很好吃 吃了很多家 就他们家的我感觉最好吃 要是有时间我会在来吃  哈哈;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-12-31;gouchen;也是曾经八大楼之一，但更加的经济实惠，所以常来。葱烧海参很实在，一大盘。乌鱼蛋汤，很好喝，尤其冬天，必点。糟溜鱼片味道正宗，浓郁。香酥鸭连骨头都酥了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-12-20;魔女小楠;算是是老字号鲁菜馆子了，环境显得有些陈旧了，服务还可以~糟溜鱼片，吃鲁菜必点的，鱼片口感相当的好，鱼肉很新鲜，勾芡的浓稠正合适，入口软嫩、爽滑，没有任何粘腻的感觉。味道是酸甜口，但可惜酒糟味道不醇厚，略微有些刺。三吃丸子，有三种蘸料，各有特色，但我还是觉得椒盐的最好吃，一口一个，丸子外焦里嫩的，但似乎面粉多了一些，肉香不足。宫保鸡丁，没我想象中那么好，也还不错，酸微甜微辣，花生米比较皮。萝卜丝饼，口感很不错，外表非常香酥，里面松软可口，白萝卜丝馅很香。乌鱼蛋汤，感觉就是普通的酸辣汤，没有什么惊喜，胡椒粉的味道比较浓重，但是热乎乎的喝完很舒服，也挺开胃的。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-11-20;得了啊爱是;有好看的美女不要去泰丰楼。因为泰丰楼副总付延成就是一大色狼，凡是他看上的服务员他都不会放掉。现在还在泰丰楼上班的朱二风就是一个例子。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
11-11-09;懒羊羊这名这么抢手啊;环境一般，虽说是老字号了但看上去也许久没装修粉饰过了，显得比较陈旧；葱烧海参，海参有点老，但是汤汁很好；糟溜鱼片、过油肉、三吃丸子很好吃。主食吃的是萝卜丝饼;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-11-06;ralphc;请外地朋友吃饭，选择有北京特点的饭馆，老舍茶馆已经人满，故改订了这里。服务：还不错，服务员很热情，菜上得快。菜品，还成，做得基本到位，凉菜太咸。价格，偏高，葱烧海参268元，其它菜未注意。总的来说还可以。小包间确实显得稍小。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-29;你记得吗;是一家老字号的鲁菜馆了，做的山东鲁菜很地道。因为就开在前门的，很多游客过来吃的，价格稍微有点贵，人均要100以上呢;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-30;deeprock;菜品质量一般般吧，服务可真是太差了，不知道是花钱吃饭还是花钱看服务员脸色，经理也不管管，管理太差！以后肯定不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-08-30;miwadi;自打上了电视以后，真是店大欺客了。饭菜质量大不如以前！点了每次必点宫保鸡丁，结果满盘的花生米全是糊的全黑了。。。服务员的态度巨差全都吊着个脸，找到经理投诉，经理那个破态度，好歹也是个中年人说出话就像个混混，愣说全是好的，还问我们想咋的。。。。。，我们吃饭的能咋的，下次不来了呗。。。以后经理您自己守着黑花生米做发财梦去吧！ 哈哈;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-08-16;天空竞技场;这是一家老字号酒楼 小的时候老爷常常带我去吃 我记忆最深的 葱烧海参  香酥鸡   南煎丸子   炸鲜奶    做的非常有特色  ....   不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-01;darling721;本来想去前门的台湾美食节的，那人多的，那队排的，英明的放弃了，lg带着来到这，说鲁菜做的不错，就在老舍茶馆的边上，装修比较古朴，服务员多是上了年纪的阿姨，两个人点了条小两斤的鳜鱼，一个宫保鸡丁，一个水晶肘子，最值得称赞的就是那条干“火靠”鳜鱼，甜咸口，鱼肉鲜嫩入味，不愧是百年老店的水准，一条大鱼一点没剩下~~~不过价钱也够水准，一条鱼就200大米~宫保鸡丁和肘子中规中矩，不过他家菜普遍口味偏重，一顿饭下来不停地喝水。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-07-28;吃遍姑苏;去北京旅游，本来要去前门全聚德的，因为要排队，于是就索性来这家尝尝鲁菜，点的都是网上好评的招牌菜，印象最深的就是葱烧海参，因为是这次点的菜里价格最贵的，不过吃到后确实不错，主要就是海参比较入味，不像有些地方吃的需要靠佐料调味。其他菜嘛都还可以的，符合之前的预期。坐的是一楼的大厅，装修风格比较简朴，仿佛回到了上世纪，感觉挺亲切。可能因为是地处前门，价格略贵，这也算正常的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-07-23;KyoQueen;八大名楼之一，正经吃了顿鲁菜。葱烧海参，第第一感觉就是，好贵啊~不过菜端上来光看就觉得值了，满盘都是切成大长条的海参，海参上有三条烧葱白。大馆子用料真是不欺课~海参口感好，带劲不糟。味道真是没的说，葱烧汁的味道全都挂在海身上了，吃完海参拿汤拌白饭超好吃啊~糟溜鱼片，乌鱼蛋汤做的都不错。据在这吃了好多年的同学说，这以前的菜价挺便宜的，这几年慢慢的也水涨船高了。大菜确实够价，但是有质量，其他大众菜价格不贵，晚上有好多一家子来吃饭的。来这种馆子吃的就是传统菜的地道，想吃创新还想要环境服务的就绕道吧。不过人家服务挺不错的，一口京片子的服务员阿姨特热情。很适合带着父母老人来这;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-05-13;ldtakizawa;…………………………………………………………………………………………多年钱前的记忆……………都是回忆……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-08;E的71;感觉一般，位置在前门旁边算很好的，但菜品口感比较咸，最好的海参980，有木有。。。吃的鲍鱼红烧肉，位食28元，芫爆肚丝这个说是招牌菜，点完5分钟就上来了，吃着微酸。什么什么丸子，量很多但口味还真是我不太喜欢。说是什么老字号，实在不敢恭维。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-01  更新于05-01 15:07;高囍囍;姥姥过生日，全家都来的这里！鲁菜一般好吃的我觉得就是葱烧海参，在这吃过后确实没让人失望。服务非常好，上菜速度也还可以！还给姥姥送的长寿面！;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
11-04-12;claireye;北京著名的鲁菜馆，曾经的“八大楼”之一。老爸过生日去的，一个小包间，环境一般因为太紧凑了，身材胖些就转不开身。说说菜品吧，点了海参、乌鱼蛋汤、香酥鸭、九转大肠、干烧鳜鱼、盐爆肚丝、银丝卷等等，总之招牌菜全招呼了。口味不错，尤其是干烧鳜鱼，经典啊味道纯正。其他菜品也不错，价格还算适中。过生日加送长寿面，老爸很满意。再说说停车位，门口有五六个的样子，不过仍然是计时收费的，停了2个多小时收了20元啊啊啊啊啊。。。。小贵。。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-04-09;PUXG;那天我和同志下班说到泰丰楼吃点饭一坐下服务员就干紧把菜普拿过来了.我一看菜就傻了什麽价位呀贵的可怕.海参听人说老长钱过一个节长一回而且质量还不好老客户都不吃了.桂鱼也贵纯脆瞎卖还没怎麽吃就花了7.8百元我在也不会去了太黑.黑心老板.凉菜少的可怜.坑人香酥鸭子个小跟小鸡是的;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
11-03-29;甜蜜雪儿;春节初六去吃的 一家姐妹 因为是包间所以有最低消费 好像是800吧 一共8个人 所以人均贵了点儿 散座可能人均80左右吧 环境还可以吧 去卫生间不太方便 过道有点窄 赶上那天老人比较多 还有推轮椅的 挺乱的吃的还可以 葱烧海参 乌鱼蛋汤（胡椒有点多了 辣） 芫爆肚丝非常不错 糟溜鱼片上的有点慢了 我都吃饱了 所以就尝了尝 觉得有点咸 一桌菜没有剩的 哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-20  更新于03-11 14:16;蓝雨悠;北京的八大楼之一，山东菜馆。店不大，一层是散座，二楼有包间。实际是家常菜馆，食客以周围居民家庭聚餐居多。三吃丸子，很经典，肉给的很实在，外面炸的很干，里面的肉色粉嫩，蘸上三种不同的调料，值得推荐。过油肉，没有想象的好吃，可能因为时代不同了，旧时人肚子里少油，现在油汪汪的很吃不惯。鱼香肉丝，虽然不是鲁菜，炒的也不错，笋丝、木耳、肉丝、辣椒，各自的味道都出来了。周末人比较多，平时中午和晚上人很少。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-02-05;bootman;大年初二去的，人很多，老人很多，可能老人还是能接受鲁菜吧，我们去的时候都很饿，从和平门绕道前门走着去的，点了糟溜鱼片，芫饱肚丝，爆三样，酸辣汤，还有一个凉菜，一共212元，价格不便宜，但味道还不错，银丝卷推荐，虽然个头小了点。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-29;蛋奶星星茶;八大楼之一的，现存的八大楼已经不多了。这里也是鲁菜。3个人去吃的，要了不少的菜呢，基本上都是闺女要的。点了：糟溜三白、三吃丸子（干炸的）、过油肉、酱爆鸡丁、栗子白菜和萝卜丝饼。味道很好，喜欢过油肉、丸子和三白。三白，里面有鱼肉、笋片和鸡肉。鱼肉很嫩很滑，鸡肉也是很嫩的，不错。过油肉里面有不少的海参，很下饭。干炸丸子，给的酱料比其他地方给的多一种，丸子也是炸得很酥脆的。萝卜丝饼也不错，就是我女儿觉得比较油，我倒是觉得还不错，可能我喜欢油多的吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-28;小萝卜_hu;离我们住的前门这里最近的炸酱面馆，第一次吃炸酱面，感觉还行，在点了2个菜一个汤，BOSS说这家炸酱面不是很正宗，说还是到家尝的好吃，过两天带我去那里尝尝，反正也没吃过正宗的，味道还行就是咸，点的其中一个菜比面还要咸，就叫服务员拿去回一下。吃完后去买水喝～～～吃的我是撑啊。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-01-24  更新于01-24 16:54;李步步;介个系单位年终宴，海参鱼肚一大桌子一轮凉菜，几轮热菜，咱说先先海参，味道不错，听说一盘298，如果是自家来吃，这个量少点，十人一桌一人两三筷子。鲁菜当家菜了。干烧鳜鱼，说实话不怎么样，味道也一般，上百那是相当不值，但是鲁菜也不能指望把它做成松鼠的，何况老同志堆儿里说不准有个把糖尿病的不待见吃。芫爆肚丝，这个比较推荐，味道非常好，入口绵软，用白胡椒粉勾汁，肚丝非常软嫩。如果说哪道还有想法，就是这道，好像50一盘。最不推荐的肘子，油腻不说，没有颜色，没有香气，就是粘乎乎的一大坨，没有超市买好吃呢，更不能和家里的比了。香酥鸭，上来已后看着还挺有食欲，来一口，差点没吐了，皮到是挺香，皮下面那油有半厘米，几天没吃的能吃的下去，后来尝了一点接近骨头的肉，味道还算可以。炸大虾，味道一般，虾到是不算小，没什么特色就是一炸，不过人多，几筷子没了，明炉的一个丸子，上来都温了，谁也吃不下去，最绝的是让热一下露露，说热不了，这也行？一个包间三桌，那叫一个窄，不挪椅子人都过不去，乌鱼蛋汤，跟酸辣汤差不多，味道不错，但是肯定不算实惠，其它一些菜品都做的一般，普通餐厅水平。主要是这地方自己来肯定不点，自己来肯定不来，如果说谁来了想借鉴一下，那就是那个肚丝，真的很好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-07  更新于01-09 20:36;123456789122;我们一进屋里有一老头就跟我们打招呼跟这就问喝点什麽铁观音普耳服务员变说我们这里最有特色的海参干靠桂鱼最好吃了让我们接受不了就像欺炸一样在骗人，我看他们这里吃官饭的比较多，不是在吃饭来一份载一份太可怕了满屋烟雾缭绕，乌烟瘴气，墙上标明“禁止吸烟”但服务员主动提供烟灰缸！让人没有食欲！饭菜差劲骗人的买卖！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-12-16;元龙泉窑;我是北京人，小的时候爷爷带我来过，那时可能是刚恢复泰丰楼记得当时点了一个干炸丸子和过油肉一个酸辣汤。吃的特别香，前天我从天通苑带着全家到泰丰楼找我当年的感觉，要了当年的丸子和过油肉你别说还真没有变味，又要了一个海参和炸烹虾肉这两个菜是我在山东菜馆吃的最好的一次，那海参烧的还真入味到口中先是葱香味后是海参的本味软硬适中，炸烹虾肉脆香适口虾肉新鲜有嚼劲，一连要了两盘。在北京能吃到像泰丰楼这样的传统鲁菜口味真是不多了。服务员的服务比其他的餐馆也强多了来有迎声走有送声。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-12-16;liweijia0115;朋友聚会从西四环来到泰丰楼，以前听说过是个老子号山东风味，店堂不大到挺干净有点古香古色，菜品都是再其他餐馆看不到的菜，葱烧海参，炸烹大虾，九转大肠，糟溜三白，鸡汁笋尖，山药炖猪肚，养生双宝。味道不错店堂还有名家（刘雪涛）送的锦旗“百年老店名不虚传”价格也不算贵吃的舒服，物有所值服务也很热情，感觉是吃鲁菜的好地方。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-01  更新于11-06 12:31;退省吾私;是晚点了几个金牌菜: 醩溜鱼片、芫爆肚丝、银丝卷、烩乌鱼蛋汤。本来想点葱爆海参,因是第一招牌菜,但只我一人用餐,该菜份量太多,留待下次。醩溜鱼片:我还是第一次吃有刺的醩溜鱼片,平心而论,醩溜汁做得很不错,清淡而不太刺激,相比丰泽园同以此菜为金牌菜,汁这家做得更出色。可是为什么鱼片那么多刺?真是大煞风景!芫爆肚丝:全晚最喜欢这道菜,味道浓郁,肚丝很嫩,如非师傅控制时间得宜,要不就太老,要不就没有熟,不愧是金牌菜。但老人家绝不可多吃,始终是内脏。乌鱼蛋汤:这个汤在北京许多老字号都有,同和居做得始终最好,这家做得已经够出色,可惜只能排第二,原因是胡椒下得太多,辣味把其他味道都抢去了。银丝卷:这个普通的小点心,师傅的功力还是能看出来,内里真能找出细细如丝的面粉,可惜十个银丝卷要十六块,性价比不算太高。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
10-10-20;小小洋葱圈;听说是老字号，去试了一下哦，感觉菜品还可以，比较喜欢葱烧海参还有三吃丸子，还有还有香酥鸡也很不错的哦，哈哈  喜欢啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-19;水母捕手;严重同意peipeiboy的点评！哈哈。我也住这附近。没什么大馆子所以家里来人一般就吃这个。好歹有个海参的招牌菜。结果有一次。我妈在吃这的什么破豆腐时吃到了装豆腐的盒子碎片！！！把嘴给扎了！！我们也不是内没素质的人，不会无理要求赔偿医疗费什么的。就是要求免掉这道菜！经理说不行，这个内个巴拉巴拉的。说他们退掉这个就赔钱了什么的。我去这一盒豆腐加上点配料成本超过5块我磕死！！后来经理说送个价值38的果盘。事后是到结账走人了都没端上来！！还北京老字号！还八大楼！我呸我呸！除了传承下老祖宗的招牌,其它的什么都变味了！可悲！！！！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-10-10;SUN_SHINEDAY;国庆放假到天安门逛逛，中午就到附近的老字号泰丰楼吃饭，进去后服务员推荐葱烧海参、浓汤鸡煲翅，试了一下还不错。不过就是服务有点跟不上，加菜时半天服务员也不过来服务。虽说十一长假客人多，可服务还是应该跟上，希望下次再去泰丰楼用餐时服务能有所改善。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-09;百年老人;虽说是百年老字号，但是菜品质量不行。最差的就是上菜太慢了。我以前也是做服务的。那也没你们这样慢啊！你们连个传菜部都没有，忙的时候都乱成一锅粥了。你们自己不觉得么？ 我在这项表扬一个叫【兰英】的服务员，我听其她的服务员都是这么叫的。我也不知道是不是她，这个小女孩服务真的很不错，面带微笑的向我们介绍菜品，说的还好，她很勤快。我们很喜欢她。希望下回去你们那吃的时候还能再见到她。;口味0(差);环境1(一般);服务4(非常好)
10-09-17  更新于10-09 11:34;jd23456;昨日，朋友聚会泰丰楼品尝了一道从没有吃到的菜品----山药炖猪肚，山药软烂猪肚猪肚味道纯正。汤的味道更加浓厚有点胡椒辣味。这是我今年在京吃到最很好的一道北方菜。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-08;cf121813;其实已经窥探这里很久了，趁着放假终于也算来过一趟了。因为是放假期间，又挨着前门，怕等座位，所以六点就到了，还好正对着门口剩了一张空桌，只好将就先坐下了。就在看菜单的功夫，里面有人撤了，赶快和服务员说换到了一个好座位^_^点了过油肉，糟溜鱼片，三吃丸子，小碗乌鱼蛋汤和米饭，怕汤不够，特意问了一下，服务员说足够了，事实也是如此。还有一个小细节，问有没有忌口，我说点的都没有辣的，应该就没有了。服务员想的更周到，说乌鱼蛋汤里面的胡椒就不放汤里了，单上，根据个人的口味自己放。最后还特意问了一下菜和汤是不是一起上。虽然都是一些小的地方，但让人感觉十分舒服。菜上的很快。过油肉里面貌似还有些许海参，就着米饭味道不错。糟溜鱼片的味道也还不错，就是偶尔有一两根刺，让人吃起来需要多加小心。个人认为最惊艳的莫过于三吃丸子了，倒是不在于三吃，因为有一种酱我愣是没吃出来一点儿什么味道。好就好在丸子炸得是恰到好处，多炸一下就过了，少炸一下就可能没熟。看着普通的丸子，吃起来外面焦脆，里面十分鲜香，沾着椒盐真是大快朵颐。乌鱼蛋汤这类东西，我不是很感冒，略微的酸味，有人说好喝就行了。放眼望去，我们点的这几样点击率还是挺高的，倒是葱烧海参不见踪影，估计它的价格还是去楼上包间的食客更能接受吧。临走的时候拿了一张介绍他们的宣传单，才知道还有几样拿手菜，像水晶肘子，芫爆肚丝什么的，那就下回再来一趟吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-09-30;布衣の亮子;带儿子去吃的，老字号，感觉菜品不错，尤其喜欢葱烧海参及小丸子，，它这里的海参做的就是和别的地方的不一样。花了300多，感觉值！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-14;tony2m;老北京八大楼之一，今天也有幸尝一回了。感觉真的很好糟溜鱼片做的味道极佳！！！乌龟蛋汤也还不错啊。爆腰花。这个菜相对常见，砂锅居、同和居这些老馆子都有。泰丰楼的爆腰花刀工很漂亮，味道也不错。酸辣鸡丝汤，这是他们家特色。4个人合适。整体环境也很好,菜量也算比较大,不错~推荐菜: 糟溜鱼片  乌鱼蛋汤;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-09-14;shanshanli52;大虾球超级好吃。还特别大。口味浓重。推荐！！还有怱烧海参也不错。香酥鸭很好吃。气氛很老字号。很回味。还会去。希望能够越办越好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-08-31;peipeiboy;我只说一句，大家就明白了。我就住这边好多年了，我们这片都是老居民楼，大家都不会去这个馆子。以前是不是辉煌我就不清楚了，反正我的邻居，我的邻居的邻居都不去这个馆子吃饭。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-08-29;Mia削;正宗的鲁菜，在前门附近，味道很地道，熘鱼片印象最深刻，那叫一个好吃，和朋友去的，吃得盘干碗净，很享受，还会再去！不错不错！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-12;麦当劳甜筒;这次几位朋友一起过生日选择了泰丰楼这地儿可以负责任的说 辜负了我们“食氛开心”的期望菜品的不足 有楼下几位朋友的点评为证让我感受了一堂化学课有些菜建议改名字银丝卷------馒头棒  枣丝糕-------玉米面发糕乌鱼蛋汤前面最好加定语“酸味” 油爆双脆呢 60元让人最后打包都觉得装到家里给人分享会挨扁的香酥鸭的创意实在不敢恭维 居然搞成烤鸭吃法118元？？？？和香满楼同价 天上地下……感觉能吃的是三菌踏青中的青菜 菌类罐头现在貌似涨价了？你们搞的廉价的？可惜这优美的名字了不过 有些东西是可以回味的 比如糟溜三白中甜的让你反胃的芡汁 想吃三不沾 不能做 师傅回家了——是回老家了？？？（画外音：还不在你那吃呢 哈哈）凉菜怀疑不新鲜……其他菜的蘸料不知道是否我的眼睛进了沙子 看上去都有杂质下面开始说服务 重点来了1 订餐的时候问  有包房么 答案是需要有最低消费 我问最低多少？他说有800 1000你想要多少？我说不要服务费 那就订大桌 说是没有结果服务员说 这有最低消费 我立刻去理论 最后还是维持订的时候的约定2 有某两种菜上的时间是一小时 明显是故意没有给我们做 先供着那些冤大头们 我们一直催 可笑的是把主食到上的很快 你老字号那么长时间了没有培训过上菜顺序吗3 推荐葱烧海参 推荐点条鱼不下四五次 没有必要讲究这个吧？我们又不是旅游团 这样累不累啊 我们吃什么凭自己的喜好4 结账时 我们需要AA 需要服务员找钱 服务员说 不可以 我们当时就说“你菜上那么慢我们都没有说什么呢”除了失望还是失望 用句含蓄的话——我们拿什么拯救你，老字号！！！！PS：我们都没有想到在这里吃长寿面 担心要小费 呵……;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-08-11;sunyuan;包间分别租桌子，谈妥了不设最低消费的也会变卦第二拨来的大编剧喝了一口茉莉花茶问，这茶水是免费的么？不是，你觉得好喝？不是，像免费的点菜，问问服务员有啥推荐~葱烧海参，干焅鳜鱼~咱今天不整那个，家常一点，厨师做哪一道拿手的？葱烧海参，干焅鳜鱼~……来个三不沾~没有没写季节沽清啊？师傅回家了那来个香酥鸭吧，瓦擦，118，能要半只不？不能，你们7个人可以吃一只的……不来条鱼么，我们这干焅鳜鱼好吃~【芥末墩】15【芥末鸭掌】20，除了价高量少，甜甜的芥芥的（有这么说的么……）很通透。据说，据说鸭掌有捂腥味~【三菌踏青】就菜心能吃，28元连个有点生机的蘑菇都不给见，一水僵尸气【糟溜三白】38，肉不滑嫩，笋和鸡肉比着干硬，芡汁稠厚又过甜【银丝卷】【枣丝糕】【肉末烧饼】都是超市风范，不值单个均价。如果枣丝糕干硬还可以欣慰说玉米面儿纯粗粮养生，可那做成花卷风格的银丝卷为何敢恬着脸2元一个呢？以上是按照上菜顺序dp的我们不是主食控……只不过【油爆双脆】【三吃丸子】是半小时后来的，而且60元的厚芡泡发鱿鱼跟腰线没抽净的腰花比着难嚼，麻麻的葱姜小肥丸子蘸椒盐还好蘸面酱很重口蘸最后一盘大油让人以为是从餐包抹白油得来的灵感而【香酥鸭】和【乌鱼蛋汤】是又半小时后来的，鸭子没有太咸，糊的也不多，酥肥之处尚可了，荷叶饼黄瓜条啥的能不强买强卖塞在套餐里么？乌鱼蛋汤飘着香油味上桌，轻松撇去一层……汤味调得很淡，无奇，当然幸好也无大异……sigh，难怪经验老道的某人落座就说，这里主要是招呼团队餐sigh，要不是结账时提了句刷卡开发票那服务员就跟要哭了一样，破个钱更是晴天霹雳的表情，扭身离去还长声叹气我真的没想给出第二个正经就餐的多0点评=_=b;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-08-09;小VIP;还能多说什么呢……国营店，团餐，菜品照的不错，端上来都跟食堂做的似的。。。还用那么个家常盘子。菜的味道都不用说什么了，像食堂的菜也好不到哪儿去。上菜速度极慢。最后一个菜上来已经离点菜差出一个多小时去了。口味真的真的就不多说什么了，只有香酥鸭能吃，别的。。。。没有丝毫可取。服务极慢，态度也是国营企业的态度。花那么多钱买这么个服务，实在是冤！门口停车还极贵，餐厅自己都不称个停车场，就餐还不给免费。我觉得这地方就是给外地旅游的人来的，本地人还是不要遭这个罪了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-08-07;走路有风;这样的老字号存在着~不如死去让人怀念~三不沾不能做~暴双脆居然用泡发鱿鱼~还敢要60元~ 食材居然不如路边小店的~三菌踏青~貌似这个名字~ 用的菌居然是罐头的~一股怪味~银丝卷跟小馒头差不多~溜三白~ 甜不拉几的欠汁~ 唯有丸子三吃还能吃~从第一道菜到最后一道菜之间居然要1小时~  主食都是前几个上的~服务员说话莫名其妙~ 也显得很不耐烦~管理上问题太多了~ 要求调空调的时候~ 态度还算可以~最失败的还是菜品~ 别再毁老字号的招牌了~ 关门歇业 吧~;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
10-08-07  更新于08-07 21:30;巫毒教主;老字号，你不能这么糟践自己的招牌和顾客，纯粹是态度问题。服务的漫不经心，很让人恼火，竟然乌鱼蛋汤能等将近1小时，而且主食先上，肉菜后上。相对来说最好的菜也就是香酥鸭了，皮很酥脆，肉也行，不嫩也不柴。枣糕无功过，银丝卷有的纯粹跟馒头没区别，乌鱼蛋汤味道太过于浓重，菌类全都是福尔马林泡的，恶心的药水。三吃丸子，虽然还有点肉，不光是淀粉，炸得火候也不算差，但是葱姜含量过高。糟溜三白，味道无功无过，虽然同去的反映挂糊多并且甜味重，但其实这道菜也就这样了。最差的菜是双脆，东西嚼不动，鱿鱼很不新鲜，严重批评。价格都是小贵了点，服务很国营。;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
10-07-31  更新于07-31 07:35;粉红的兔子;三年前和老公到北京看望奶奶的老友，那家的爷爷带我们到这饭店吃饭。当时看到饭馆的名字就觉得很像一个传统老号，有古色古香的感觉。不过那时还没有上点评网的习惯，不知道这家饭馆原来这么有背景，现在的我可是特别沉迷上点评、搜排名、去名店、品名菜呢。还好印象中我们点了葱烧海参，记得味道很鲜美，不然真是枉来一回了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-12;wadgs;挺早的时候去的了，感觉环境一般般~！服务也不是特别满意~！菜品味道也很一般~！娃娃菜不难吃~！香酥鸭也还不错~！推荐一下把~！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-12;我是Cici_彻底归来;这点评再不写就要长毛了，还是去年春节那会儿逛完首博去吃的，某人不知道是收了多少压岁钱，竟然请我们吃饭～～四点多就到了，然后被服务员轰出来了，人家还不到上班时间，进去坐坐都不让，只好去前门溜达下了……本来逛了一天首博没吃午饭就够累够饿了，真是的……八大楼之一，老字号嘛，环境和服务可想而知了～～时间久远，记得不具体都有什么菜了，同桌的都不是好吃之人，也没好意思拿出相机来留下证据～再加上都是他们男人决定的，我这唯一的小女子都米能过问……三吃丸子，就是配上三种蘸料，最喜欢椒盐的，其他两种也不错～～乌鱼蛋汤也好喝，喜欢那股子胡椒味儿～～不太喜欢糟溜鱼片，最后还剩下了些……其他真的记不清了，只能记住好吃的和不好吃的……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-24;fbbk;因为赶着到国家大剧院看表演，来到这家老字号泰丰楼。 都从网友推荐的菜色中点了几个，那道芫爆肚丝比较好一点外，其他的味道真的一般。地点确是很好，服务也不算很差，但一点热诚都感觉不到。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-05-17;云吞爱烧麦;老字号鲁菜，很适合北京口味，不像川菜那么烈，也没有本帮菜的过于精细。有点像老北京人的性情，平和温醇。其实餐馆位置很好，但太靠近旅游点儿，希望千万别做成专供游客吃饭的餐厅，那就没品质可言了。菜不错，环境有点乱，装修比较旧。最喜欢乌鱼蛋汤，传统鲁菜，酸辣味道正好，汤味醇厚。三吃丸子不大喜欢，但的确外焦里嫩。糟溜鱼片也不错。芫爆肚丝非常赞，味道很好，火候刚刚好。香酥鸭皮酥肉嫩，醮上酱夹上黄瓜条卷张薄饼吃起来那味道别具风味，不比烤鸭差，很值得推荐。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-21;橘子黄;哎，一次不如一次，怎么不进反退啊。越来越远离当初的味道和服务了。乌鱼蛋汤寡淡无味，原来那几个经典菜也平淡无奇，总是不甘心地进去，失望着出来。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-02-13;糯米糍hoffenlee;提前订的年夜饭，刚吃完回家，正在看春晚哈~趁着刚吃完的热乎劲儿哈~大堂挺小的，服务员的服务还算不错。总的来说，菜一般，没有什么太有特色的。不过比较不好的是，没有自家停车的地方，要停到旁边的停车场，而且5元一小时，一共吃饭1个多小时，居然交了10块钱……【炸烹虾肉】这是我认为比较好吃的一道，虾肉很新鲜，很筋斗，外面没有厚厚的面糊，很酥脆。【香酥鸭】挺好吃的，是后加的菜，外皮很脆，里面的肉也挺嫩的，沾着甜面酱，卷饼里吃，还有配套的黄瓜和葱丝~【银丝卷】主食，一般，就跟馒头似的……【葱烧海参】海参不错，刺很多，就是感觉味道有点淡，可能我口太重了吧。【山东菜】汤，一人一例，里面有一个虾球、海参丝、鸡蛋丝、山药丝和葱丝，有点像酸辣汤，很酸。【栗子娃娃菜】都是菜心儿，比较好吃。【黄瓜虾球】就是把黄瓜切成一段一段的，每个上面都有一个虾球，没什么味道。【清蒸桂鱼】感觉不是很新鲜，肉有些死，肯定不是现做的。【蒜段烧鳝鱼】这个也感觉一般，感觉鳝鱼还有些腥。【鲍汁百灵菇】拌着米饭吃还行，不过鲍汁好淡啊。【蜜枣洋芋】这个挺好吃的，底下是蜜汁，洋芋球沾着吃，不错~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-04;doudou888820;本来特意去吃那得三吃丸子的，结果吃得很郁闷。上菜超级慢不说，肉末烧饼竟然用微薄炉热了端出来，老字号都是这么毁的。。。投诉他们，大堂经理还很不耐烦。。。没救了。各位千万别去哈，支持国货不等同捧臭脚~~;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-01-30;紫峰天月;泰丰楼是老北京八大楼之一，属于是比较传统的山东馆子，为了让家里领导吃得满意菜品点的都是这里拿手的鲁菜。糟溜鱼片-48元，价位应该说不贵，糟香味也可以稍微有些甜口，就是鱼片的腥气味有些过重了，不太好！炸烹虾肉-78元，这个菜差的就有点太多了，颜色发深掺杂着有些许小黑点，说明炸虾肉用的油不太干净了，糊挂的也不利落有厚有薄有的地方还没挂上，虾的个头有大有小，用老北京话说就是“爷爷孙子都有”，吃起来口感也不太好，虾肉感觉不是很新鲜，挂的糊甚至有些粘牙。老实说这个菜78元的价格应该说不算高，但是我觉的做成这样也还是说不过去的，毕竟是这里是专做鲁菜的吗！害的家里领导数落我，领导原本要去西来顺的。我们单位附近的一个回民馆子也有这个菜，我吃过几次老是觉得糊挂的有点厚，今天看来比这里的要好很多了。锅塌豆腐-18元，在领导正在对我进行家庭教育时这个菜适时的端了上来，没想到今天最便宜的菜却是最好吃的，还有一个炝拌撇落丝也很好吃，这在领导面前多多少少也给我挽回一点面子。西红柿鸡蛋汤-8元，一般吧！肉末烧饼-16元，烧饼一尝就不是新烤的，而且是放了很长时间，里面都有些干了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-03;ago88;和妈妈元旦来的，快1点到的中午，老板看看手表，点卡的还挺正，2点休息大厨。。点了招牌菜:葱烧海参，过油肉，糟溜鱼片。烩乌龟蛋汤。感觉一楼挺冷的。所以点了个热汤。建议加强点暖风，不然客人呆不久啊。老板会遇到点特色菜的客人给亲自端盘子上菜。感觉比想象中的国营店服务要好。不知道是因为我们点的多还是什么缘故哈。海参料不错，汤也不错。鱼片也还行。过油肉很一般了。如果想吃海参可以偶尔去去。另外这儿家常菜挺多，我觉得应该不错。另：勾芡痕迹很重。。待改善哦。价格不便宜整体感觉。。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-12-13;蜜糖儿1211;简直就是失望之极！老爸老妈为我过生日特意选的地儿（原来我家就住和平门，经常光顾他家，也一直认为总体都还可以，哪知这次直接郁闷致死！）晚上5点多去的，一进大厅就感觉很冷，服务员声称空调刚打开。点了10多个菜，都是很招牌的，但是味道与从前大相径庭！炸烹虾肉少的可怜，颜色很怪异，很像是剩菜！芫爆肚丝基本上都是香菜，而且依然像是剩菜！其他的菜就更不用提了，没有一个值得称赞的！再说说这服务，除了一个岁数稍大的服务员还比较有眼力见，剩下的人简直就跟我们该了他们多少钱似的！有一个服务员竟然装听不见老爸叫人，而且还是两次都装听不见！我这爆脾气直接投诉到经理那，可那个经理老头也够二的，连句整话都说不利落，最后送了我们一个果盘，还别说，咱还真不稀罕！真不知道这馆子是靠什么维持下来的，难道就凭着“泰丰楼”这招牌？可如果再这样下去，恐怕这三个字也顶不了用啦！反正我是不会再去了，受不了这刺激！;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
09-12-06;离_你看起来好像很好吃;八大楼的老字号了也是 在前门西 老舍茶馆再往前走一些门前时901；路公交车站感觉现在已经没有以前那么好了怀旧区区还是可以的 但是 有个什么鸭还是很好吃的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-11-27;科学;说还行，我是客气了。一般我这个人很与人为善的。所以，还行，其实是还不行。老字号，但是没有新追求。没见过这么不争气的后辈儿孙。要知道泰丰楼当年可是八大楼的主角呀。菜比较油大、甜腻。也不改良一下。都什么时代了，还抱着那种重油、重盐的传统不放。实在不敢恭维。你一个老字号的鲁菜馆，经营什么毛血旺呢？搞不懂。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-25;飘飘姐;京城老字号，慕名而去，味道还可以特别推荐糟溜鱼片，服务也不错，可能是过节去的原因；有个领导模样的亲自出来，感觉不错，就是不是能经常去的餐厅，偶而去一次还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-23;nancy0515;老字号，招牌鲁菜，消费可不低。但是许多菜品给我感觉并不好，酱爆鸡丁味道太甜，乌鱼蛋汤胡椒粉放太多，米饭质量也很不好。关键是我们点菜的时候，明明要了两份海参，服务员居然给上了三份，还死乞白赖让我们买单，几次三番说了才给退了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-20  更新于11-20 14:30;wolfccb;老字号的招牌多半是被这种不知从何而来的官架子给毁掉的。20个人在这里聚会，2桌。菜品味道应该尚算不错，但我觉得鲁菜比起海参王要差不少。环境很一般，大堂不亮堂，包间尚可。我定了周六的桌，周四晚上9点去点菜，居然已经打烊了，好说歹说才把菜点上。周五中午打电话通知我说周六要停电，让我选择1退桌2摸黑点蜡。20人的聚会，我怎么临时换地方？停电是外部因素，我理解。想让他们提供一些应急灯或充电灯临时照明，答曰不可能。我晕，我要是店老板，肯定不会吝啬这点钱，国美就在隔壁，一街之隔大栅栏的杂货铺什么灯没有？最后我们不得不点蜡烛吃饭，被迫搞浪漫。不知道这里把客人放在什么位置，反正我是不会再来了。以上。宁可错过的老狼;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-11-16;较比理想;著名的北京八大楼之一，鲁菜名馆，所以点的都是特色代表，葱烧海参、油爆双脆、锅烧肘子、烩乌鱼蛋。总体感觉菜品很平庸，远不及丰泽园、同和居、东兴楼，名不副实，可能是对这家老店期望值过高了吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-10;xmf3180;北京的传统八大楼之一,主要就是鲁菜.家里的老人很认.不过说实在,现在这里卖的多是名声,而不是口味.不过这里也有这里的好,就是东西是真东西,可价格也确实不低~~~~~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-06;莎伦哈斯特;八大楼的老字号了，祖辈开始就会去这吃饭，到了我的子孙辈应该也会去。干炸丸子外焦里嫩，软炸虾球，芫爆肚丝、里脊，都是一绝。不过这么多年了，装修是颇为陈旧，而且地方也不能再发展了，政府也应该重视下老字号。服务态度嘛其实也不算差，就是忙起来的时候服务员顾不上了，所以饭点的时候上菜慢和找不到服务员都是常见的。价格实在，味道始终保持着水准，老字号就是老字号，过段时间自然会想去的。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-11-01;zhangyue4687;家门口，年夜饭及家中来人经常去，葱烧海参~~我的最爱，喜欢乌鱼蛋汤、糟溜鱼片、三吃丸子、萝卜丝饼，至于服务嘛~~国营餐馆都差不多。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-10-31;llu2;仰慕已久的老牌馆子，北京名菜名馆，作为老北京，妈妈是这里的常客了。点了几个传统经典。泰丰侉炖鱼，非常惊艳的一个菜，味道，汤水都非常到位，鱼是用海鲈鱼做的，一点刺都没有，适合小孩老人吃。香酥鸭，118大米，而且只卖整只，真的香酥，里面的骨头都是酥的，服务员给切开，不过好像鸭屁屁没有切掉。爆三样，老妈点的，考验一个鲁菜餐馆水平的是爆菜和糟溜菜，果然名不虚传，味道好！烩乌鱼蛋汤，传统鲁菜，淀粉放到恰到好处，到最后汤都不泄。宫保鸡丁，很多人都点，不过我觉得一般，好过一般水平，不过和华天峨嵋比还是有一点点差距。点的萝卜丝饼，强烈推荐！具体看图;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-18;翡翠鱼儿;老字号，就不能挑剔味道呀分量呀的啦。说点好的，用料可以，比一般点要放心。点看家菜，总是、一定是有点特色的。蒸的饺子也挺好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-10-12;OLJustOnly;赶着十一的尾巴，去了前门逛了逛，最后午餐选定了泰丰楼，小资了一把。十二点左右到的店里，都满了，开始排队等餐，但是让人比较郁闷的是没有发号的…（强烈建议，客多的时候发号排队！！！）我们是第二拨，所以等了也就十几分钟……比较欣慰~~~环境一般，人多的时候比较嘈杂，四人桌居多（两人的话就浪费了），大圆桌只有三四，人多的时候估计就得拼桌了吧……我们就两人，所以只要了三份菜，糟溜鱼片，滑而不腻，酸里带甜，喜欢！！！焦炒豆腐，酱汁浓稠，特别下饭，喜欢！！！还有一份，忘了菜名了，有肥肠，汤汁浓郁，味道也比较不错~整体而言，贵是贵了些，但好歹也是老字号嘛，值了~~强烈建议，如果:1.奔着老字号的，可以一去；2.有人请客，可以一去！3.平时爱好美食，而且是钱包挺鼓的，可以一去！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-11  更新于10-11 14:04;硬骨头20;慕名而去，京城八大名楼之一，可惜有点失望点了三个菜：宫保鸡丁 过油肉 芫暴肚丝过油肉：吃着没什么味道，汤汁太多，比较酸，唯独里面的海参不错。宫保鸡丁：花生米都皮了，一点都不脆，鸡肉切的横七竖八，味道中规中矩，没什么特殊的。芫暴肚丝：这是一道我非常喜欢的菜，但是它着做的，肚丝切太宽，胡椒味太中，香菜的香味都没出来。环境还可以，服务员有点少，照顾不过来。最后严重批评一下刀削面，2元一大碗，还得单买卤，小碗卤25。可是哪是刀削面啊，整个一个宽条手擀面！！！不过卤还可以，三鲜的，里面还有些东西！总之，比较让我失望。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-10-07;小盆友爱大盆友;泰丰楼是京城八大楼之一，去过几次，鲁菜做的非常地道，很好吃~~爱吃这的葱烧海参、乌鱼蛋汤、宫保鸡丁......;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-02;9月9日;到前门逛街,有幸又来到这里用餐,我们要了他家的几样看家菜,干炸丸子葱烧海参香酥鸭和一些其他菜品,味道确实不错,我们大家都赞不绝口,只是远一些.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-09-21;白白的妈妈;个人觉得没法和东兴楼比！菜品也是一样！因为这两家店我都叫了一样的菜，结果真的让我失望！鲁菜做的并不是很地道！我很纳闷那些老师傅难道就没有徒弟吗？？？？;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
09-09-13;升空高飞;从小鲁菜吃的最多，长大了鲁菜馆子进的最多，泰丰楼的鲁菜做的还不错，至少不像有些店家挂羊头卖狗肉。宫保鸡丁拌白米饭味道好极了，萝卜丝饼也很棒，素烧茄子一般化，过过油就好了，鱼香肉丝还不错，总觉得少点什么。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-09-10;dg414;据说是京城八大楼之一，但怎么也数不出8家。虽然无数次路过，但只在20 多年前去过一次。好像是糖醋鱼，炸的太焦了，几乎嚼不动，问了服务员说就这样，但同学一致认为是没做好。现在应该不会了。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-08-28;fengfeihuowu;前几天是我和老婆领证100天的纪念日，俗话说“百日夫妻似海参”。我们就一直策划去一个海参名店庆祝一下，经过反复权衡，还是选择了儿时熟悉后来就再没踏入的泰丰楼。之前做了功课，看了大家的点评，抱着“如果海参太贵就只点这一个菜”的精神进去了。果然，菜谱的第一个菜葱烧海参——168.比想象的便宜，据说已经是鲁菜海参中最便宜的了（家常菜馆中以次充好的除外），另外点了宫保鸡丁和栗子娃娃菜、乌鱼蛋汤。上菜速度还可以，娃娃菜有些咸，但我认为鲁菜应该都是这样吧。海参还是对得起这个价，朋友们可以来试试。宫保鸡丁的花生非常好吃，应该是他家的特色，但菜量比之价格我认为他家保守了。。。惊喜是乌鱼蛋汤，可能是我喝过的最好喝的一款。酸辣适度，乌鱼蛋味道纯正，一吃就知道是汤快熟时才放进去的，保留了乌鱼蛋的原味（其它店的乌鱼蛋和汤都是酸辣味的）。吃完了和老婆一边听歌一边在前门附近的小胡同散步，回到了儿时嬉戏的小胡同，凉风吹来，心旷神怡。。。纪念我们的海参日！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-27;瑞士军刀王;朋友带着去的,说是去过一次,还不错,正好这天在附近玩,结果就去了,里面不大,菜量可以,3个人吃了150多,还算可以,毕竟是在这个地段嘛~~~总的讲还算不错,但是特色不足.....;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-08-23  更新于08-23 21:26;布拉;家里长辈曾经在这里吃过，赞不绝口，结果就组织了一次更多人的聚会。我负责订餐，诚恳说负责订餐的人态度真叫人不敢恭维，语气很生硬不说，态度也很差，给我的第一印象很糟糕，直怀疑这里的服务。不过后来去了才知道，这家确实比较火，吃饭的人多，我们吃的过程中旁边两桌都刚撤桌就又来人了。而且来这里吃的老人多，嘿嘿嘿，估计是有些回味旧时八大楼那味道的意思。包间有最低消费，是600元，但是后来因为提前了一天，就没用上包间，换到了二楼四桌房间（和畅），我们只占其中一桌。最苦的是没有电梯，一楼到二楼楼还比较高，一位坐轮椅的爷爷上楼受了不少苦。所以如果有行动不方便的老人来吃饭，一定要订在一楼。废话半天，该说正经的他家的菜了。个人觉得还是不错，而且上菜速度也不慢。推荐的菜是葱烧海参 酱爆鸡丁 香酥鸭 纸袋豆腐 爆腰花 锅烧肘子 本来松鼠鳜鱼也不错，酱汁浓稠，炸得也很透，但是上来就菜有些凉了，我们怀疑不是现做的。葱烧海参是他家招牌菜，推荐介绍的人不少，就不赘述了。酱爆鸡丁用料足，酱香浓郁，特别下饭。香酥鸭炸得够火候，骨肉一抖落就分离了，而且没有鸭子那种怪味到，家人喜欢。纸袋豆腐是豆腐在面筋里，我觉得味道不错，主要是肉吃多了，再吃这个，比较爽口。爆腰花味道也不错。锅烧肘子我觉得味道很棒，没有肘子的异味，肉嫩皮酥，卷饼吃大赞。还要特别提出他家的饼，蒸饼真的好薄啊，薄如纸翼形容不为过，估计我有时把两张当成一张吃了〉  〈香酥鸭和锅烧肘子的吃饭跟吃烤鸭一样，都是葱丝黄瓜条肉蘸甜面酱卷着饼吃，一开始倒是没想到的，不过口味很棒，再大大推荐一下。这次还点了乌鱼蛋汤，但胡椒味有些钟了，像在喝酸辣汤，所以这个菜不做推荐。最后报告消费情况：我们9个人，其中3位是老人，一共是784元，其中松鼠鳜鱼和葱烧海参比较贵。再补充一点，就是他家因为在前门，所以停车很困难，通常要停到很远，这是饭店应该想办法解决的问题。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-20;smallcart;又是一家老字号，货真价实是我的最大感受。体验的是食品本身的味道，爆肚，大拌菜，三鲜蒸饺，每道都做得非常有滋有味。虽然是老字号，但完全传承了本着客人的需要，要求。服务也到位，我特意看到一个类似领班的人站在门口，只要有人进来，不管是不是进来吃饭，都满足每人需要，有个外地人手拿奶瓶，问能不能灌点水，还有进来上卫生间的，从不拒客。这点值得其他店学习，本身就是对自己的一种宣传。进来看了，也许没准就坐下点点什么东西了呢，创造机会。;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
09-08-05  更新于08-05 15:55;小熊饼干香香;泰丰楼是因为上学的时候在这边所以知道，我觉得这里应该是一家国营的餐馆，因为服务很一般，但又不像一般国营饭馆那么强调细节。进门之后总感觉好像和自己想象中的不太一样，说起来泰丰楼应该很有名，和晋阳饭庄、东兴楼应该都差不了太多，但从装修上看相差实在有些远。来这里吃饭的人并不多，菜价当然也不算便宜，这里菜量不大味道觉得不如其他有名的鲁菜，主要是油比较大。个人觉得这里只要来吃过见识过就好，没有可能再来一次;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-07-31  更新于07-31 22:39;随意挽青丝_;说到泰丰楼老北京都知道，虽然是鲁菜但也是非常知名的一家店。从小就经常路过这里但从来没有吃过，昨天朋友一直推荐说这里的酸辣汤特别好，所以来这里吃饭了。泰丰楼没有自己的停车位，而且吃饭停车也不会免费，所以我们要交五元停车费很是郁闷，泰丰楼也太没有面子了。进去才感觉到这里和我想的一点不一样，老字号吃过不少这里环境算是差一点的，自己选个位子坐下，服务员过来点菜。在推荐里选择了过油肉、三吃丸子还点了宫爆鸡丁、酸辣汤和米饭、主食还点了一份肉烧饼。过油肉最先上来，量还可以肉比较多，没有晋阳饭庄好吃宫爆鸡丁可不算便宜但量比较小，味道还算不错，不过我个人觉得还没有前几天在西站附近吃的15元的好，那个怎么也是量大而且好吃呀三吃丸子味道更是一般，叫三吃是因为有三种酱但怎么吃也不如干炸丸子好吃酸辣汤鸡蛋花还是比较大的，味道是所以菜里最好的，朋友一直强调说以前有鱿鱼丝当然我不知道她是什么时候来的，不过现在里面只有豆腐丝了。肉烧饼还可以，烧饼不是很大如果能够再热一点表包再酥脆一点就更好了，里面的肉并不很多还加了一些榨菜碎不会腻这些菜最终消费141元左右。这家店我觉得吃一次就够。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-26  更新于06-26 09:47;为爱吃狂上一当;补作业之05/21全家去吃的，时间太久，记不大清了。环境很国营，装饰很陈旧。便于怀旧吧，可俺们那会儿也没咋下过馆子。@@白扒鱼片。味道没有同和居那么厚重，比较适中。炸烹虾仁。最受小朋友欢迎。俺也没少吃，呵呵。丸子三吃。肉馅打得很细，炸得也不赖，可能太瘦吧，干巴呲咧的，没啥意思。鲍汁白灵菇，香菇菜心。前者也饰以菜心，所以一上来以为上重了。服务员也说，点重了。还就是点菜那位。且，早说嘛！口袋豆腐。一点儿也想不起来了，应该很一般吧。乌鱼蛋汤。小份也硕大一盆。有点辣，非常开胃，喝了好几碗。很像河南的胡辣汤，难怪有说此乃豫菜之名羹也。烧饼夹肉。印象里好像放了孜然，不好吃，显得不新鲜。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-02-03  更新于06-21 22:28;bamanai119;以前去过的店。夫妻肺片（23元）：味道挺不错的，很辣；草菇冬瓜球（20元）：只有很少的几个草菇球，剩下全是冬瓜球，味道比较清淡，解腻，吃了不少；三吃丸子（30元）：配甜面酱、椒盐、溜汁，小丸子炸的外酥里嫩，调料里面椒盐味儿最浓，其他的也不错，挺好吃的；焦溜肥肠（30元）：味道其实不错，都是很大块的，但裹的面太多了，几乎没吃到肥肠；米饭（1元）；菜价偏贵，菜量挺大的，味道还可以。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-18;daiwei1;上个星期一家人去了泰丰楼，点了葱烧海参，糟溜鱼片  萝卜丝饼等菜 ，但觉得味道一般，除了海参还行，餐厅里有 苍蝇乱飞，还有结婚的，结账时争吵;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-02;莉lillywc;靠 这么棒的店当然来顶一下！！！！真的是纯正山东风味 来北京 千万别错过那里的服务员都够细心 而且给人一种家的感觉我家聚会经常来光顾 招牌菜都吃了个遍味道真的超好！！！！尤其是葱烧海参 三吃丸子 乌鱼蛋汤 真是绝了！！！以后还会再来大！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-05-17  更新于05-28 10:07;日下客;寻味油爆双脆    和高先生聊鲁菜，原以为就是一期节目，谁知一发不可收拾，不知不觉已经聊了三期。上一期我们聊了糟溜菜，下一次聊什么呢？聊爆菜吧。这爆菜讲究刀工和火候，现在芫爆和酱爆相对常见，油爆菜已经很少了。尤其是油爆双脆，在京城几乎已经绝迹。我打听了好几家馆子，都回说不做，我差不多不抱希望了，谁知道在泰丰楼却得来全不费功夫。    今晚我就和高先生去了泰丰楼，就为了一睹那早思暮想、寻寻觅觅、魂牵梦萦的油爆双脆。他们家既有纯粹的油爆肚仁，也有油爆双脆，我们要了油爆双脆。既然油爆双脆现在已经成了绝活，我原以为还不得上百，实际是60元。    菜端上来并不起眼，店家按照老传统还配了一小碟卤虾油。肚尖和胗花配着葱香、蒜香和醋香，直接吃就很香，蘸上卤虾油又是一个味。这个菜既有嚼感，又很脆嫩，我是越嚼越香，最后那一点芡汁我都拌饭吃了。    爆腰花。这个菜相对常见，砂锅居、同和居这些老馆子都有。泰丰楼的爆腰花刀工很漂亮，味道也不错。38元    酸辣鸡丝汤，这是他们家特色。小份量就很大，3-4个人更合适。至于味道，北京的这些老馆子，作酸辣汤是最基本的，也是最保险的。18元带太太、儿子品尝油爆双脆    昨晚下节目，全家去外面吃饭。本着品尝新鲜的目的，我带他们去了泰丰楼，因为他们还没吃过油爆双脆呢。    我们就三人，并且有为我岳母探路的目的。凉菜不要，就点了三个菜，一个汤。油爆双脆太太很喜欢，儿子却不喜欢。我个人感觉，蘸着卤虾油，味道更鲜美。60元    锅塌豆腐，这也是山东菜的经典。讲究把汤汁全部塌进去，豆腐吸饱了调味，自然味美。可能后厨火力紧张吧，感觉还欠火候，豆腐还是光滑的。也可能正是为了弥补这个，豆腐码味稍微咸了一些。不过在鸡蛋的衬托下，这个菜还是很好吃。18元    侉炖鱼，这是老菜了。鱼切块挂糊炸定型，用高汤蒸透，小醋椒口。我曾经在吐鲁番吃过一会，用的是牛骨汤。泰丰楼是汉民馆子，里面还加了大肉片以增加香气。这里用的是海鲈鱼，没有刺，很实惠的一道汤菜。后来发现，其实点了这个菜，酸辣汤可以省了。60元    酸辣汤，小份18元。我都没来得及喝，就被娘儿俩喝完了。要了半份银丝卷，两碗米饭。最后结账164元。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-05-22  更新于05-22 11:01;超迷JIN的小宁子;藏在一堆树后面，怪不得以前没见到过= =糟溜鱼片：味道还行，就是鱼肉还有刺，比湖广会馆味道好，但没有砂锅居的好吃过油肉：味道不错，挺下饭的三吃丸子：上来的时候丸子还挺烫嘴的，有弹性口感好，有趣性和可吃性都很满意哈哈炸烹虾肉：本来挺期待的结果上来后感觉也就那么回事，虾的确算大，裹面粉炸过后再浇汁的味道也挺爽口，但性价比不高素烧茄子：好吃，素菜里被赞赏最多的一盘口袋豆腐：本来以为是豆腐里藏了东西才叫口袋豆腐，哪知是几个白豆腐围在一起把火腿片笋片等藏子里面，而豆腐本身就是纯豆腐= =甚至都有点没咸味，有点太淡了.....很奇怪...草菇冬瓜球：很清淡，冬瓜晶莹剔透的仿佛，也算一道不错的素菜乌鱼蛋汤：非常不喜欢，胡椒放多了吧还有股土腥味萝卜丝饼：大爱！当日最好吃的就是它了......咬一口软软的香香的略带甜咸味儿的萝卜丝就出来了~热乎乎的特别美味^-^银丝卷：别人都说特别好吃哈，我净顾着吃萝卜丝饼了就没尝，总体感觉很一般，可能也是没点葱烧海参、干靠桂鱼之类的经典菜吧..;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-21;泡泡竹;长辈参加的重要聚会，一定是做好功课才敢去。提前定了包间，接电话的前台小姐很客气，很礼貌，一点儿没有国营范儿。我问，有没有最低消费？她说小包间最低600，不过不是很严格，差不多是那么个意思就行。我问，可否自带酒水？她说原则上不行，不过您自己带过来，别吭气就行。看看，多实诚的姑娘！单凭这一点就很喜欢这里。葱烧海参168米，招牌菜，大家都吃得很爽，第一次来如果不吃这道菜，算是白来这儿了。干靠桂鱼100一斤，170米，这个，说起来桂鱼太大了。俺们老家，最好也是最贵的桂鱼都是八两到一斤的。大如一斤七两的，肉质已经不够嫩了。不过，这也是店里最小的一条，忍了吧。不过，味道还真是不错的，只是实在太大条，最后也没吃完。炸烹虾肉78米，虾仁个头不小，裹面粉炸出来的，味道相当不错。过油肉38米，里脊肉和海参做的。和山西菜系的不完全一样，似乎口稍稍淡一些。油爆双脆（菜单上没有，不知道多少钱）：这个就是做功课的好处了，点了这么个经典鲁菜，双脆是鸭胗和鱿鱼，一定要趁热吃够劲，够脆，有嚼头。西芹金瓜炒百合（忘记价格），这个就比较普通了，南瓜片很罕见，而且炒出来的似乎不怎么软。枣丝糕，10米，味道不错，枣味十足。没吃完，打包带走当作今天的早饭了，冷着吃稍硬了些，不过味道还是很不错。总结，这家老字号还是十分物有所值的。以后还会再来，比如招待外地朋友什么的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-05-06;rainy617;都说葱烧海参和乌鱼蛋汤不错，我怎么不那么觉得呢，那个海参做的又腥又没味道，大概厨师当天发挥的不好吧。乌鱼蛋汤也是有些腥味，银丝卷不错，其他的菜中规中矩没有什么特出彩的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-04-30;花吃公主;所谓糟溜鱼片，鱼刺巨多，是我们吃过的馆子里最那啥的；口袋豆腐味道不错，令人回味；盐水鸭肝入口感觉细嫩，只是口味偏咸了一些；清炒丝瓜真是让人大跌眼镜：量不算少，可那黑乎乎颜色真是～  萝卜丝饼赞。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-29;marigold;口味清淡的人或者老年人最爱。葱烧海参是我吃过的量最足的一家，味道也很好，整盘除了一朵花和一根葱外全是海参，少见的实惠。米饭不错，软硬适中。茄子料足，味道也很好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-04-26;cat920;上拨忘写了，一定得加上，不然好不容易吃个新的还不点评，偶地分哪年哪月才会涨上去啊~~~~~国营老字号，有些衰败的感觉。随便吃了几样，干靠桂鱼还不错，就是等了快一个小时才吃到。。。介末鸭掌的芥末是甜酸味，怪怪的，不好吃。另外菜里的油太多了，有点腻。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-24;wanglengzhi;老妈过生日，说是想念京城往日的八大楼了，这家离家里还比较近，就过来了。事先订了一楼的隔间，电话预定时说有最低消费，可去了再问，服务员就说没有最低消费了，有意思，这是什么策略呢？说说菜吧，点了几样这里的招牌菜：葱烧海参－－海参量足，入口即化，本人不爱吃海参，只是太慕名了，加上给老妈祝寿就点了，128一盘，挺实在的，没拿葱充数。宫保鸡丁－－甜酸口的，淡淡的辣味，刚刚好，非常好吃！干（火靠）桂鱼－－桂鱼100元一斤，真贵啊，比很多菜馆的都要贵不少，但这种干（火靠）的做法是过去传统做法，现在的馆子不常用啦，这道菜获得我们一致好评，很好吃！栗子娃娃菜－－没啥味，是全桌最失败的菜。银丝卷－－上来的时候热气腾腾的，很诱人，软软的，里面的银丝根根分明，白嘴吃有股淡淡的甜味，赞一个。苤兰丝－－爽脆，不错。乌鱼蛋汤－－小份的18，我们四个人每人喝了三小碗呢，里头的乌鱼蛋不像其它饭馆里就那么几片，量很足的，味道很好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-20  更新于04-20 18:57;世外懒尊-不动明王;大厅人真多，幸好提前订了包房。服务其实不怎么好，为啥还给两分呢？原因是这样的，我一进门都没人理我，赶紧找个服务员扎堆儿的地方自报家门：敝姓阿，阿凡提的阿，在贵店订了包间。。。。。然后服务员们哄地一声就散了，比聋子放的炮仗还快，应该是个快捻儿。我真成了离鸡眼了，杵在那里不知道该追哪一个才好。这时有一个银铃一般的声音响起：跟我来吧，我带您去。声音未落，一个穿的比红宝石还美丽的观音妹妹就出现在我面前。我感觉她的神识在我身上一扫而过，然后转身而去，走路间，手这么轻轻一招，一本菜谱就从旁边的小柜子上飞到她手里，哇欧~~~看修为起码也是结丹后期了。我赶紧紧紧跟上她，用神识扫了数遍她的后身，轻灵之气淡淡的罩在她身上，把我的神识轻轻推了回来。哇欧~~果然是结丹后期的修为，不知这样一路神仙妹妹怎么就在这家店隐身作了服务员？之后的三个小时里，这个神仙妹妹，一直很尽心地照顾我们的包间，并在外面加了禁制大阵，大阵驱动起来以后，使我们这个包间从外面看去就像一个洗手间，除了有几个想上洗手间而误闯我们包间的凡人食客以外，我们完全没有受其他别有用心的服务员的打扰，都是这个妹妹的功劳。唉，就是为了这个，才给了两分。说说菜，葱烧海参没的说，虽然涨价了，依旧性价比很高，值。丸子几吃，没那么好吃了。凉瓜刺身吃的时候不对，大冬天的，不对味儿。糟溜鱼片，清淡爽口，鱼片稍厚，还过得去，糟香比东兴楼稍差，比灯市西口那家什么福要好很多。其他的忘了，一顿饭700多，还行，不算很贵。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-04-18;cookbook;上上个周末跟朋友去吃的，七个人。因为有个朋友一直念叨泰丰楼的虾做得好，去吃了发现已经不行了。菜不是我点的，记不住了，但都是些常见的鲁菜，烧茄子，芫爆散丹之类，做得太一般了。那虾也让朋友很失望，说再也不来了。作为八大楼来说严重的名不副实。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-04-08;senticc;周日和朋友四个人一起去的，老字号，唉，服务态度真是没法说了。菜还可以的，味道不错，鲁菜做的还不错了，;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-04-01;玉生烟815;老字号多是鲁菜馆子，很有意思大。概那时候广东地处远僻四川还是荒蛮所以鲁菜在京里是一枝独秀吧泰丰楼号称8大楼之一，传到今日一吃之下还是无愧盛名，在同类的老字号饭馆里算是口味最地道了爸爸很推崇这里，据说当年爷爷也喜欢上了2楼环境比一楼清静多了，说不上豪华漂亮但也大大方方葱烧海参比其他地方便宜得多但是味道地道乌鱼蛋汤，炸烹虾肉都是传统招牌菜做得规矩好吃宫保鸡丁是我吃过的最正宗的，咸甜适中干烧鳜鱼做得最好，鱼鲜味浓配菜都被挑吃的干干净净很喜欢，价格也合理;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-03-30;egg625;好吃好吃,最爱糟溜鱼片,嫩的很到位,味道好的不得了,吃过别的家的,都很油腻,乌鱼蛋汤不是很酸但很开胃,也很香.葱烧海参里的海参很劲道,味道不是很重,也很好吃,其他的印象不深,果然是八大楼之一,哈哈!;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-03-30;小妖精玫儿;看了大家的评论。我周末带着一帮朋友去吃了一顿。因为是老公的生日。所以我们请客。早前就给老公提醒了。大概要人均100。预定的楼下的包间。包间够小的。装修也比较简陋。我们8个大人2个小孩。整个房间已经坐得满满当当。如果再多来1个人都坐不下了。我点的菜。基本上大菜都点了。葱烧海参、香酥鸭、糟溜鱼片、过油肉、响油鳝糊、草菇冬瓜球、板栗娃娃菜、萝卜丝卷、乌鱼蛋汤、海鲜卤面、还有个什么腰花、水果沙拉、大拌菜、果楂山药、还有另外2个凉菜忘记名字了。一共8个热菜5个凉菜1大份汤1份点心3碗面1份卤。还有1壶菊花茶2罐露露1个大可乐。全下来不到800块钱。主要是我点多了。比如响油鳝糊根本就没怎么吃。其实如果吃到正合适。我觉得点7个热菜3个凉菜就差不多了。而且最贵的葱烧海参。味道感觉很一般。可是量可真是不少啊。最后在我的催促下大家才勉强都给吃光了。早知道大家都不感兴趣就不扔168大元了。香酥鸭很受大家欢迎。过油肉和糟溜鱼片味道也不错。腰花我不吃。但走的时候也被大家都吃光了。萝卜丝卷和乌鱼蛋汤最后都剩下少一半。其余菜都多少剩下了一点。这里要特别提一下海鲜卤。1小份要25元。但吃的3个人都说非常好吃。总之我觉得这里的价位适中。味道还是很正的。如果点的好的话。人均60。70绝对可以下来。如果这回我不点那么多菜的话。尤其是不点葱烧海参的话。人均应该就会在70左右。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-03-12;yoshiko;老爸生日，偶家四口人一起去了泰丰楼，可能因为是平日的关系，即使是中午的饭点，人也不是很多。菜的味道很好，服务员也比较热情~下面报告一下菜名：干靠鲑鱼（一斤100元，一条鱼一斤半）。当时在糟溜鱼片和这道菜之间犹豫了一下，因为在这里看到有人推荐，而且在别的鲁菜馆子经常吃糟溜的东西，所以最后还是点了这道菜。吃过之后觉得太值了~绝对名不虚传，与松鼠鳜鱼那种炸过之后吃不出鱼味儿的感觉不同，汁是甜口微辣，非常下饭，而且鱼肉感觉很嫩！别说鱼肉了，我们最后连里面的胡萝卜丁和笋丁都吃的一干二静，强烈推荐！！！还点了过油肉，栗子娃娃菜，芥末百叶（老爸就酒的凉菜），烩乌鱼蛋汤，总体而言菜的味道都比较可口~因为老爸过生日，在跟经理交涉了一下之后，他们送了偶们一碗面，体现了老字号亲民的一面~~因为我们肚子小，而且不打算打包，所以只点了刚好够吃完的量，下次再去一定要尝尝大家推荐的炸烹虾肉和丸子，呵呵~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-03-09;Alice_20;八大名楼之一果然名不虚传，菜品很讲究的，从味道到摆放都很地道对顾客很热情，在他家可以存酒，很方便的虽然装饰环境不是最好的，但是感觉很有气氛一楼的人很多，最好到二楼的包厢，环境稍好;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
09-02-27  更新于02-27 12:16;好吃老;昨日去大栅栏张一元买茶叶，原以为前门大街商家该开几家了呢，结果上街一看还是那几家，大部分店铺都没开张，街上冷冷清清的，开张的那三家（全聚德、都一处、一条龙）不想去，就溜达到了泰丰楼。虽说是饭点儿，但人不多，看得出多是来逛前门和天安门的游客，旅游淡季人不多也属正常。点了他家的招牌菜糟溜鱼片、酸辣汤，再来碗米饭。糟溜鱼片味道一般，鱼片倒是肥厚，样子也尚可，但鱼刺没有剔干净，挂的汁味道平淡，甚至没有盖住鱼的腥味，味道还不如砂锅居的糟溜三白。注意到盘边没有编号，大概不是主厨的大师傅做的；原本点的不是酸辣汤，点的是一盅三丝炖鸡滋补汤，上的确是三丝酸辣汤，也懒得与之商讨了，凑合吃饱了事；不过看了一下他家的菜单，葱烧海参168元，已不是网友说的128元。前些天同事咨询吃鲁菜的馆子，原来还想推荐他家的，看来菜的做功还是差点，决定不推荐了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-02-20;Hannili;这个餐厅已吃过多年，口味不错，特别是过油肉，盐曝肚丝、乌鱼蛋汤、干炸丸子等菜是我多年的喜爱，小的时候就在此用餐，已过去50多年。呵，老顾客了吧。现在依然是我的最爱。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-02-19;kakuchen;中午饭点人很多，需要等位，好在只等了不到十分钟就有桌了。上菜速度有些慢，但味道还是很不错的。鲁菜店里也有担担面，才三块钱一碗，点了一份，只有一小碗，味道比力力餐厅的差远了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-15;今后只关注家门口食堂;2月15日下午从前门往西走，忽然看见了泰丰楼，据说是八大名楼之一，于是就进去看了看，里面吃饭的人不多，打开菜单一看，原来这里主要经营鲁菜，据说也是八大菜系之一，不过我对鲁菜的概念完全不了解，于是这次就决定和两个朋友来尝尝吧！这次吃饭时有很多菜都是我点的，所以对我来说还是很符合我的口味儿的，不过店里显得很冷清，不过店的位置也不是非常隐蔽，里面环境挺亮的，于是当时坐的是靠窗的位子，所以感觉前后的桌子与桌子之间显得挺宽的！让服务员给倒了一壶白开水合起来很暖，没一会儿的工夫，要的菜很快就上来了，开始吃了！-糟熘鱼片--￥48/份：盘子虽然看似不小，不过里面的东西貌似不多，但里面的每块鱼片的肉那是绝对的大而厚，吃起来非常嫩，就是肉里还有一点儿刺儿，里面有一些冬笋片，糟溜很是入味儿，微甜有些甜甜的，不过还不错！-炸烹虾肉--￥78/份：据说是店里的招牌菜之一，虾球给的满满的一盘，虾肉的表面吃起来比较酥，里面裹着的虾肉很实，菜里还放了很多葱丝儿，不过味道还是可以的！-酱爆鸡丁--￥30/份：看上去给的不少，颜色看似很深，里面鸡肉都是一小块一小块儿的，吃起来挺嫩的，貌似里面还有一点儿冬笋丁，甜面酱味道很浓！-草菇冬瓜球--￥20/份：里面的冬瓜的形状很像是一小球一小球的，给的不少，还有一些胡萝卜球和草菇，用勺子崴着吃比较清口！-烩乌鱼蛋汤--￥18/小盆：上面放了很多芫荽，喝起来热乎乎的，味道酸酸的，还有一点儿辣辣的味道，似乎胡椒放的不少，里面有很多乌鱼片，不过我对我来说我觉得口感还不错！-米饭--￥1/碗（*3碗）：一小碗盛的满满的，吃起来不黏，我觉得饭的水分正合适！或许是很少吃鲁菜，所以觉得忽然吃一次就觉得很多菜做的还不错，也许还会再来，也许有时间可以尝尝其它店的鲁菜^_^;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-02-10;清竹盈盈;服务太差了！进门服务员看见了，却没人招呼。自己找位子座下，服务员送上菜单后不知去向了。招呼半天来了个人，爱搭不理的。菜上的很快，味道不错，材料也好，不愧是老字号。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-02-02;hubdata;实事求是的说菜品的质量还是很靠谱的。比如糟溜鱼片、过油肉啥的。就连疙瘩汤的味道都很到位。就是服务稍差了点，有点国营店的味道。另外，停车比较痛苦，5块钱一小时啊......;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
09-01-28;Smallapple;在前门充斥着大量游客的地方，估计只有北京人知道泰丰楼是传说中的“八大楼”之一，以鲁菜而扬名。环境在当今的社会里已经稍微显得有点陈旧了，但是服务还是很热情的。葱烧海参有点小贵，其他的鲁菜都是家常的价格。喜欢吃的有：过油肉，糟溜鱼片，尖椒肥肠，还有5个一份的肉末小烧饼。点菜和上菜的速度都非常快，值得称道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-28;好吃北京;常吃泰丰楼,价格适中,味道正宗.喜欢吃乌鱼蛋汤,糟溜鱼片,炸烹虾肉,过油肉,三吃丸子,葱烧海参等菜肴.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-01-27  更新于01-27 19:38;冰河熊;前门地区游客滚滚， 这里满堂落座的却是中年以上的北京人居多。 店堂拥挤昏暗， 停车更是没戏。 爆大虾： 灰常灰常美味，做法地道， 味道地道， 口感（虾肉的质感）地道， 姜丝放得都地道。。。葱爆海参： 我所知京城鲁菜老字号里最便宜的，所以一试。还可以吧，肉质略硬，香气外浮，不过食材很好。红枣发糕：同行的香港JJ恨不得再来一盒打包带走。N年没吃过这么好吃的发糕了。。。乌鱼蛋汤， 唯一败笔， 不知咋搞的 --- 大厨的弟子闹出徒？乌鱼居然是腥的，汤辣得太过酸得又不够，可以课以“难喝”二字。总的来讲还是不错的， 尤其想吃海参又嫌太贵的时候。老字号嘛，也就这样了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-01-19;caocao_bj;这个地就吃过两次，一次是单位请客，一次是同学聚会。鲁菜总的来说是不错的，不过好像没有什么特色菜。葱烧海参的参不大，而且吃起来有点有沙子的感觉，可能是没洗干净的原因吧，不过口味还是不错的！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-01-07;yoyo季节;09.1.3号去前门时候去吃的泰丰楼！老公说是北京八大楼之一！人很多！没什么位置!看来很火爆的！点了三个菜！味道都还不错！最喜欢锅仔毛血旺！挺好的！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-07;moremorezi;好多年前吃的了，应该96或者97年的时候吃的，看电视里说水晶肘是特色，就去一试，味道相当好，这几年没去过，不知道味道咋样了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-06;chuyubnu;元月4号去了，因为要去大剧院看演出，就提前在附近寻觅停大客车、吃饭的地儿。提前预订了包间，呵呵，总共13人。感觉味道很正宗，俺们领导直夸好！位于那样的地理位置，价格好比较厚道地说。以后还会再去。去之前在点评做足了功课，凡是评价好的菜我们几乎都点了。三吃丸子、过油肉、乌鱼蛋汤、干火靠桂鱼都比较赞。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-12-26;海豚大少;还没有去过这家店，老字号。八大楼之一的泰丰楼，应该值得一去。在这里看看都有什么好吃的，有机会和朋友一起去吃一次~~~呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-25;时空之狼;老字号的店 响当当的京城八大楼菜精细 纯正来这很少点新奇的菜式 传统菜做得真是炉火纯青几个小菜 一碗米饭慢慢品常平常菜色中见功力啊;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-15;芊芊菲雪;来了好几次都没有吃到有名的三不沾，不过这也不怪人家了，这么多人。。哪能让一个大师付端一锅一小时就伺候一块面啊。。。是吧。。。理解。。我很理解。。点了香酥鸭，也是特色菜。。。别说，这还真是很酥，很香，而且绝对是现做的。。过油肉，三吃丸子。。也不错。。。尤其是丸子的小料很赞，不过有一个实在是不能吃。。。。在这里就不说了哈。。省的影响大家的食欲。。。在这里也点了肉沫烧饼，很腻的说。。。看来我不太适合吃肉。。。一吃就觉得腻。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-12;倚剑醉小楼;去过3次，感觉味道都还可以。                                                       就是量少。价格一般都能接受。喜欢这里的丸子;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-07;xxiong99;超喜欢这里主要是因为老字号口味纯正，且和其他目前尚存的八大楼——如：东兴楼等比起来性价比很高。这里最有名的是葱烧海参，每去必点。其他传统老菜点了都不会失望的。另外这的小点心也超棒。每次吃完了还要带上一两份回家。如果宴请外地、外国来京的朋友就去这里吧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-11-29;大头的小豆子;同事姐姐过生日，我们一行人就来了这里~~很有名的老字号阿，某北京小伙儿居然说没听过……汗……无肉不欢的我们终于吃到了同事姐姐一直推荐的鱼香肉丝，不是很辣，还带有意思微微的甜，真的不错。还有，那个著名的鳜鱼，味道很独特，也很入味，名不虚传。还吃了两个凉菜，好像是一个蜇头一个藕吧？都挺好吃，我只记得上来不一会就没了……乌鱼蛋汤胡椒放的太多了，掩盖了其他材料的味道，胡辣得贝贝和小黑都喝不了，就只有我和同事姐姐狂喝了~~略有失望~~服务还好，和别的老字号差不多；价格有点小贵，不过在老字号里也算正常。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-28;全部;送朋友去火车站前临时想起来去这里吃的，菜品味道相当不错，尤其是丸子，做的在北京鲁菜馆子里，个人觉得是最到位的。就是店里的装修一般，桌布脏兮兮的，服务员的水平那更是差远了。门口的停车位不是饭馆的，按小时交费，也算停车方便。有残疾人无障碍坡道，行动不便的朋友没问题;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-20;felixlyf;味道还是不错啦，卖相也很好，挺适合请客的。就是服务员的水平实在跟它的菜品不是太匹配，有很大的提升空间。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-20;so风味绝佳;不愧为老字号。我说那么多名人怎么那么爱吃呢。如果喜欢吃烧茄子的话，就去泰丰楼吧，好吃又不贵，味儿还倍儿正宗，糟溜鱼片也挺好的，就是稍微有那么一点，过油肉很一般，没吃几口就，乌鱼蛋汤也不错，溜肝尖儿也行。真的挺好吃的;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-10-09;樱桃不二家;今年生日我大姨和姐姐请我在那里吃的，味道真是不错啊！姐姐他们去过好几次，点的菜不知道是老吃知道好吃还是每道都好吃的缘故，点哪个哪个都特香，哈哈！像：糖醋鱼片、三吃丸子、乌鱼蛋汤、香酥鸡、大拌菜等~必点的！就是门口停车居然还收费！！！！一小时5块，这点很郁闷！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-06;shediao94;虽然不知道是哪里的菜，但是东西真的是不错的。尤其喜欢他们家那道有名的鱼，去了两次点了两次真是不错乌鱼汤也不错;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-10-05;拉比唔;我晕又是一个家门口的老字号~前门可真是遍地是宝啊~嘻嘻之前的泰丰楼菜很棒很便宜服务很好因为就在家门口所以我们家老人过大寿什么的过节过年都是在泰丰楼吃饭全家聚餐的可是经过上次大规模的装修泰丰楼菜的价格一下爆长贵的离谱我有时候宁愿去KFC也不喜欢去他家因为感觉很不值但是还是推荐大家去的什么凉瓜刺身 醋熘鱼片 干焅桂鱼还有 香酥鸭  都很不错的~很好吃老字号就是不一样的还有还有大家如果细心会看到旁边的蛋糕店里面的姐姐们人超级好而且在泰丰楼和和平门那个很赞的天府十八香过生日这个可爱的面包店都会免费给你送蛋糕过去的但是钱要提前支付 而且每天5点以后很多很赞的面包都是买一送一的相当的值多少年多是的嘻嘻幸福啊还有冬天他家会员热热的奶茶夏天有很棒的刨冰和冰沙另外零食烟酒旁边的几个小卖部都有的大家去那个叫高兴的小卖部吧姐姐人很好的她家还有充值卡恩东西都是最新的夏天冰棒批发也超级便宜的旁边就是大巴是去燕山那边的很多人排队的~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-10-05;枫麟乔;中午家庭聚会。环境不错，要了个小包。生意很兴隆，无奈就是空间有限，所以雅间数量很少。特色菜品：丸子三吃，水晶肘子，乌鱼蛋汤，香酥鸭，干犒鳜鱼...  本人推荐：香酥鸭和干犒鳜鱼。香酥鸭味道简直是没的说，单看外观和香酥鸡差不多，皮脆柔嫩，可以像烤鸭一样，卷饼吃，也可单吃，自认为是属于极不爱吃烤鸭一族的，因为感觉烤鸭过于油腻，但是这香酥鸭我一人独享了大半只，足以说明其美味的确不一般。 干犒鳜鱼也很有特色，汁料经过料理，已经全部渗入到鱼肉里，再加上鳜鱼本身就很鲜美，所以这道菜也很值得尝试。当然，价格也稍稍贵了一些，鳜鱼的实价是100一斤。 总体来说，环境，服务和用餐质量都很高，总体感觉很好，属于中档消费水平~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-04;十七;10月1日中午在这里吃的，因为是提前订的位子，所以不用那么早去。路上人多拥挤，下车走了半小时才到。到了发现比订餐的时候多了2个大桌子，所以更挤了，坐下就站不起来了。提前点了6个凉菜，10个热菜，除了香酥鸭，什么虾仁和乌鱼蛋汤上的很慢以外，其他都很快就上了。糟溜鱼片做的不错，就是稍微凉了就有点腻。过油肉不错，有点偏甜。三吃丸子，不怎么样，所谓三吃，就是一份丸子3小盘调料，1份椒盐，1份甜面酱还有一份应该是麦芽糖，但是兑水兑多了，沾上什么味道都没有。香酥鸭值得称赞，鸭子很香，很酥，吃法跟吃烤鸭一样，用薄饼夹上鸭肉，甜面酱和葱丝。乌鱼蛋汤里面乌鱼蛋不少，量很大，就是胡椒粉放多了，喝完浑身是汗。还有凉菜中有个酥鱼不错，口感很香大拌菜中的炸花生米特好吃，吃完一份大拌菜，特意点了一份炸花生米。9个人一共吃了800多价格不算便宜。口味还行吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-21;血色花园8623;6个人要了很多菜夫妻肺片、芥末鸭掌、过油肉、宫保鸡丁、肚丝烂蒜、铁板腰花、回锅肉、栗子娃娃菜、乌鱼蛋汤、肉夹馍、三鲜蒸饺鲁菜做的都是偏咸、色重最赞的是肚丝烂蒜和回锅肉肚丝很多、洗的也很干净再配上蒜汁享受啊～～～回锅肉的肉做的很软、可口乌鱼蛋汤感觉像酸辣汤没有想象中那么令人期待;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-18;zhu_yg;说实话泰丰楼现在的口味蒙蒙外地来京的还可以，八十年代那会是相当不错的，现在连老板都换了3、4个了，我的建议有那钱吃点别的去都比泰丰楼好！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-15;不知道叫尼玛;传统鲁菜，口味纯正。现在新加了川菜的口味，特色菜：干焅桂鱼（每去必点）、香酥鸡、南煎丸子、葱烧海参、软炸虾仁（有几次虾线没弄干净）。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-11;mvd_19;同学聚会，选中此处，据说是八大楼的老字号，以前还真没怎么听说。厅堂有些局促，卫生间超小。菜的味道还可以，体现了老字号的功底。服务员上菜不报菜名，可能是养成习惯了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-26;5月的veronica;大爷过生日请客来的 貌似本来订的是晋阳 不能自带酒水 就改这儿了我打车过去的 居然连司机都不认识 我还以为鼎鼎有名呢 囧一个包间 4桌人哈 ly姐给大爷买了一个三层高的大蛋糕 上面还有大寿桃-口- 我这个乡巴佬第一次看见如此大的蛋糕 激动了一下。。。菜都是订好的 直接上筷子吃 我都不知道叫啥名字葱烧海参我一直都喜欢吃哈 做的不错 没觉得比晋阳差乌鱼蛋汤我觉得很一般啊 都没有什么乌鱼蛋 就是酸辣汤的口感而已囧 其他的其他的。。。我就忘了汗 吃了半天啥都不记得了。。。就记得最后大蛋糕的去留简直是个大大大问题啊 4桌子人 连个大寿桃都没吃完 都浪费了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-21;fred10;菜的口味算对得起北京八大楼之一的名号。桌挨桌凳靠登环境太差十分吵，盘子都是带破口的。服务员根本不看客人，都围在吧台眼看地。去卫生间基本上需要憋口气。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-08-19;Sofia晴空;说老实话，挺失望的，所谓的国营老字号就是这样了吗？醋熘鱼片还不错，鱼片鲜嫩，酸甜适中，看来过油的火候掌握得非常好。其他的也就一般了，不予点评。环境一般，外面看着挺气派，里面却像大食堂，有种金玉在外，败絮其中的感觉。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-13;胃口好好;上周末去的，慕名而来，北京的八大名楼之一，果然不假，我们到的比较早也就十点多，就我们这一桌，但是一到中午吃饭的点，反正一楼大厅全都满了，一看应该都是老主顾，糟溜鱼片感觉很嫩滑入口，还有一个凉菜让我印象很深，至少是在别家都没有吃过——凉瓜刺身，刮的薄薄的凉瓜，和苦瓜不一样，没那么苦，可以蘸酱油芥末或橙汁吃，呵呵，一盘子基本都让我吃了，大家下次去可以点来尝尝~~~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-12;不听爸爸话的小鱼宝;说实话，没想到老字号会变成这样，做的菜一点特色也没有，关键是太难吃了，过油肉实在是太盐了！爆肚丝还凑合吧，糟溜鱼片很一般滴说！还有洗手间真的很脏，跟小饭馆一个样啦！;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
08-08-05;竹径通幽处;老北京八大楼之一 做鲁菜的馆子 讲究的是真材实料给老人过寿 或者 家庭聚会 常常去的一家大包间很气派 金碧辉煌 能容纳下很多桌 也有卡拉ok和独立的卫生间 聚会的还是不错的选择里面有几道菜是必点的 葱烧海参 糟溜鱼片 芫爆散丹 瓦块鱼  糟溜鱼片等等 但是最爱的是三吃酥炸小丸子 火候掌握得非常好 可以沾 椒盐 冰梅酱 以及 改良的甜面酱 从小到大没吃腻过上菜也非常快 服务员忙前忙后也很热情 整体一桌吃下来 没有粗制滥造的菜 所以贵点也值了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-08-04;hy_hitomi;前段时间去的，因为作了记录，所以，趁着热伤风在家修养的时间上来汇报。附近住的老北京拉我们来的，说他们吃惯了这口儿了。水晶肘子：切的薄厚适中，不肥老醋蛰头：应该是真蛰头，有嚼头，一层蛰头的下面垫着些许的黄瓜片。南煎丸子：特色菜，不点不成啊。类似狮子头一样，但视觉效果比狮子头强烈，颜色更深，以为会体现鲁菜偏咸的口感，实则没那么重的口味。凉了后吃，也比狮子头少了腻的感觉。精品芫爆肚丝：就一个字---‘嫩’！前后点了两回。酱牛肉：肉质细，肉感不柴，咸淡适中。醋浇鱼：桂鱼做的。先喝的汤，初尝类似酸辣汤，汤色白，味道浓厚，越喝越上瘾。就顾着喝汤了，鱼肉被其他同志瓜分了。素烧茄子：据说是这两位老北京来这里必点的菜，与米饭是绝配。看着油光锃亮的，看来店里是真下油本儿啊。拌米饭确实非常香，但本来说我就不吃米饭了，结果被这茄子闹的，一整碗的饭就这么下肚了，因为中间吃腻了，就两口汤喝，是真解腻啊。老北京们搭着二锅头，连砍带喝的，就10点多了。我发现自己虽为北京人，但没享受着真正的文化，真是惭愧啊。这顿饭给自己总结了个词儿-------饭托儿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-21;samcarter;我也是慕名而来!这里的鲁菜算是比较全的了！葱烧海参，糟溜鱼片，三吃丸子，水晶肘子，乌鱼蛋汤，味道都还不错！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-07-15  更新于07-17 09:27;xiaohuiz25;老字号名不虚传，泰丰楼可以说是八大楼里头三名的了，做的质量性价比在当今的老字号里也算不错的了。老妈吃鲁菜必点糟溜鱼片，从她的口中说做的不错可不容易啊；过油肉做的也很好，吃多了就是有点腻了；炸小丸子（三吃丸子），别的楼吃的时候一般都是椒盐+蜂蜜，泰丰楼还有加了果酱的吃法，不错；那天还吃卤面，海鲜卤做得很适口，用鲜美评价一点儿都不过分，面条是手擀面，很筋道，算是上品。乌鱼蛋汤，算是泰丰楼的招牌了吧，我一人喝了半盆。。。。好不好就不用说了吧空调不太好，后厨的油烟味会时不时地飘出来。。。夏天去。。。热。。。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-15;htgh;常去的一家鲁菜馆，糟溜鱼片、葱烧海参、乌鱼蛋汤的味道还是不错的。但有时海参发的不是过头就是不到位。价格尚可。建议努力保留老字号的传统别遭槽了 鲁菜。特别是打卤面最正宗。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-07  更新于07-07 11:27;小E_晓意;曾经去找过青塔店却发现已经歇业了老北京八大楼之一鲁菜很有名装修得在晚上看还是挺现代又有档次名人题写的店名这家是我吃过的老字号国营店服务最好的服务员没有向我推荐贵菜还根据人数示意是否吃得了麻烦服务员倒水、拿餐巾纸、打包、加菜等等都能得到立刻响应而且显得比较有耐心菜的价位是很高呀海参是名菜是供有钱人消费的168一个心有余而力不足估计换谁都觉得要吐血不知道餐厅是否想让人点这道菜很多人是冲着这老字号来的但是吃不起这道最著名的海参菜没能真正体会到它的精髓其它的菜也动辄几十元一个餐厅能否走点大众路线？嗨！老字号都这毛病让人敬而远之老字号已经不是国内人时髦的选择了估计没多少人能经常吃得起从创始开始就走的是高端路线，一直没变北京的鲁菜馆给我的印象一个字：贵为什么川菜馆这么多？自然选择说说菜糟溜鱼片有点微点，有点微酸，有点酒味鱼肉很嫩吃起舒舒服服也是山东一道名菜就是鱼刺很多让人不能放心大口品尝乌鱼蛋汤唯一觉得又是名吃又实惠的小碗18元也是一小盆呢！火候处理得恰到好处一点腥气都没有乌鱼片薄而嫩酸辣味特开胃其它都是点的不是鲁菜了做得马马虎虎吃不起呀！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-05;shinlau;北京八大楼之一嘛一直有意去尝一尝。昨天本来是想去新街口吃新川凉面的，结果人多的把我吓着了（门外排队都十几米了），坐车转战去了前门的这家泰丰楼。泰丰楼嘛，鲁菜系，葱烧海参是招牌菜，不吃可惜了，可一看价格可不便宜，168一盘，还是水发的海参，也真够贵的。但是吃起来口感不错，海参细腻劲道，烧的酱汁恰到好处，也算是对的起这个价格了，不过，我的评价是这个菜值98圆还是差不多的。另外要了过油肉和乌鱼蛋汤。过油肉不错，38一盘，都是里脊肉，比较嫩，肉还是比较多的。乌鱼蛋汤要的小份的，18块钱，很好喝。汤汁有点像酸辣汤，乌鱼蛋不算多，口感挺好。服务方面不像楼下说的那么不好，服务员还是很热情的，没主动推荐什么贵菜。有什么要求也是随叫随到。感觉餐厅不大，但服务员不少，比较方便。我们去的早，上菜速度挺快，但后来大约12点人多了，就不行了，旁边那桌四个人等了将近半个小时了，也只上了一盘宫爆鸡丁。真是汗啊。环境方面只能说凑合，不想是菜单上标价那么高档次的餐厅，顶多是个人均三四十消费的水平。面积不大，楼上有包间。厕所较小，卫生很一般。我跟老婆两个人，消费230圆整，不便宜啊。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-22;cm4446;今天家里聚会，定了包间最低消费1500元，但我们只消费了800元。服务员态度不错，赞一个！山东菜还算正宗，环境不错，上菜及时，凉菜量较小，热菜还可以。可以自带酒水，主食品种多，面食为主。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-06-16;eric_williams;算上昨天那一趟，去过两次，第一次是在十年前。回想到那里吃饭的理由，就是去体验“旧东西”，象看博物馆的文物一样。如果大家都有象我一样的感觉，那这种老字号，就一定能维持下去，也不可能扩大。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-04;zara2008;泰丰楼虽然经过重新装修，仍然感觉环境普通，装修风格陈旧，虽然进了包间，灯光仍然昏暗，空气不流通，有股怪味道。服务员是国营店的一贯态度，先是向你推销贵菜，如果你不接招，态度就更加恶劣。那几道有名的鲁菜价格昂贵，可是口感味道都对不起价格，刚上桌的菜摆在那里就像是剩菜加热给你上来，又咸又不精细，感觉现在的国营老店都是这个样子，更不要提开了连锁店的，做菜水准真对不起那块历史悠久的招牌。感觉好像老年人比较认老字号，菜色真的是不精细，完全没有私家菜、本邦菜给你的惊喜。如果来还是尝尝葱烧海参吧，算是这里的招牌菜，不过价格也够贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-19;车源KK;在学院路上发现这家店是个偶然，吃了几次，感觉那汤最令人回味，有点辣辣的，还有点牛杂入味的美味。烧到八分熟的时候最好吃。就不知道为什么店里生意满冷清，服务员也就两三个的样子。蛮适合凉凉的天气，去里面温暖一把的说~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-17;little_horse;环境不错，地理位置不错，菜还可以，服务还可以，就是贵了点儿，我估计大部分北京人恐怕不会去吃，就是有钱也有更适合摆普的地方。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-05-15;Weinayin;点了几个鲁菜里面的名菜，结果发现，泰丰楼已经不是原来的泰丰楼了。那些菜都做得很不是味，尤其是肘子、丸子，外面是热的，里面还是凉的呢，里面人也不多，总体感觉是老字号怎么衰落成这样了呢？葱烧海参和糟溜鱼片还可以吧。过油肉香酥鸭没有晋阳饭庄山西馆好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-04-25;乖乖的小孩子7;一个山东的朋友请吃饭·~到的这家饭馆~~菜也是他点的·~据他说~~味道还是比较地道的·~最大的感觉~~就是·~所有的菜都好咸啊~~~~~不过据那个大哥说~~~鲁菜就是这样·~口重~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-15  更新于04-15 11:44;Dear喜乐;因为它在北京供电局对面，到是经常路过有一次懒得回家做饭就去那儿吃了从外面看，这家馆子非常不起眼，怎么也联想不到这在一家老字号而且总感觉很冷清的样子环境真的很一般，服务就更别提了，真不亏是国营的。。。一顿下来，除了吃的还可以，真就是感觉很不舒服;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-04-11;leezcom;有一次去老舍茶馆之前在那里吃的饭，听说是老字号，但是因为时间比较紧张，所以吃的别的记不住了，点的菜也都没有点太多，但是葱烧海参和香酥鸭还是不错的，推荐。印象最深刻的还是这里的鱼香肉丝（如果没有记错的话），特别好吃，我们4个人别的菜没吃完，但是鱼香肉丝盘子精光，什么时候我还要去尝尝，是不是真的那么好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-04-09;bbzc;参加别人的寿筵，价位不知。三吃丸子非常好吃，喜欢。香酥鸭不错。糟溜鱼片、焦溜肥肠做的味道还行，乌龟蛋汤胡椒粉太多。过油肉不太喜欢。肘子太不好吃。服务不用说了，国营老字号的通病;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
08-03-24;跑不死;看了大家的点评才知道原来传说中的泰丰楼就是我家楼下路口的餐馆，晚上7点多去的没什么人，直接点了过油肉和三吃丸子，感觉还是可以的在这带来说算不错的了，菜量和价钱还算成正比盘子也都不小过油肉里还有海参。至于丸子吗我还是偏好甜面酱蒜蓉那种口味的，我朋友则喜欢那个发红的汁，感觉都还可以。最后要了碗担担面遛逢味道也很不错有量的朋友可以试试。服务没什么特别的都差不多也不强求，环境还算整洁干净。总体感觉不错;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-20;WD_85;多好的招牌呀，被他们给毁了！我想先在经营的人一定不是创始人的传人！要不一定不会这么毁的！才做得真的是少有的次！能上台面的菜真的没有几道。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-19;大婶子;生日那天请朋友去的，4个人吃了400多，因为包间规定最低人均100，所以就计划着点的，点了葱烧海参，过油肉，干烧鱼，锅塌豆腐，焦熘肥肠...总的感觉味道不错，只是吃多了有点腻，有点不习惯太传统的口味了，唯一不满意的就是服务太差了，简直有点不知道说什么好了，相信这是国营饭馆的通病，这么想想也就没必要较真了。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-03-15;堕落骑士;昨天中午去吃了一次,看到是老字号,点了三吃丸子,野山菌炖土鸡,虎皮尖椒,先上来的是鸡汤,没等其他菜上来,两个人就饱了,汤还是很浓的,味道不错,丸子炸得火候正好~~~~~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-02-27;ada_zx;春节带家人上这里吃的，是姑父指定的要来这家老北京八大楼之一的泰丰楼，确实，菜虽然稍微贵一些，但是真的很好吃，尤其是那个烹炸虾肉，简直美味到极点了，超级喜欢，虽然78一份有一点儿贵，不过念在好吃的份上，忍了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-02-09;北京妞儿;不错不错,老字号山东菜~糟溜鱼片做的还真是味道极佳~乌龟蛋汤也还可以,但胡椒粉貌似放多了点儿~(自我口味感觉)环境也很好,菜量也算比较大,不错~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-02-25  更新于02-05 10:56;mm52832;记得还是在十几年前去过一次,印象中好像吃的是鱼什么的,其它的记不太清了.当时邻桌有一老头独自一人在吃一盘黄闷牛肉,给人的感觉很自在.2008/01/24葱油凉瓜12元葱烧海参168元泰丰过油肉38元芫爆肚丝(精品)50元炸烹虾肉78元熘肝尖23元刀切面2元三鲜卤25元河套王39度168元;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-01-30;loveperfect;重新装修过后,服务比以前好一些.原来都是爱搭不理的.问她这道菜是什么口味儿的,她就会有一种"这你都不知道!"的态度.不过,香酥鸭很好吃,不腻,皮脆肉嫩.鱼香肉丝味道正.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-24;雨枫331;不是第一次来这里了，但是每次来都觉得很值，对于不大能接受丰泽园价位的工薪族来说，不得不说这里是吃纯正鲁菜的最佳场所之一，感觉每道菜都非常好，从最普通的酱爆鸡丁，到极有特色的糟溜鱼片，再到高档一些的葱烧海参，都非常精致且滋味十足，所以每次到这都会吃的过饱，而且价位的确不贵，个人感觉比丰泽园的性价比要高不少。当然环境上还是和丰泽园有一定差距的，大堂似乎座位过多，显得比较拥挤，其实包间还是蛮不错的，而服务作为国营饭庄来说应该也算是不错的了。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
08-01-22;大猫爱老虎;去年5月份左右，我们三口之家去这儿吃了一次饭，非常喜欢那儿的过油肉、栗子扒白菜、萝卜丝饼，那儿的过油肉是海参和肉烧的菜，好吃！萝卜丝饼比上海城隍庙的和馄饨侯的都好吃，酥酥的，里面是纯正的白萝卜丝;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-16;糖拌西红柿;我们三个人点的菜不多，有滑熘肉片，干烧桂鱼，海米冬瓜，还有一个汤，好像还有一什么菜吧（具体忘了）还有就是银丝卷。鱼做得很好吃，虽然是去哪家餐馆都会点的菜，但我个人认为泰丰楼的最好吃。咸淡适口，辣中有甜，而且鱼煎得很透，但绝不硬，肉质还是很嫩。趁热吃最好。已经把春节的家庭聚会定在了那里。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
07-12-29;Leeau;老字号了，感觉用料还是比较好。用同事的话说是肉有肉味，菜有菜味，蛋有蛋味。点的都是家常菜，肚丝很脆，香酥鸭的骨头都酥了，却不腻。吃过以后，大家的幸福感指数立即上升，呵呵环境一般;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-22;Grace1866;一只想带老公去泰丰楼吃一回，但每次都觉得太贵。今天老公加班看他太累了，想给他好好补补身体，一咬牙一跺脚决定好好吃一回吧！大堂不是很大，一眼看上去感觉很一般，但很干净。服务员过来开始点菜，我的妈，泰丰楼的菜价比年初的时候涨了不少！最后点了一个元爆肚丝、溜肝尖、红烧蹄斤，味道还真是不错，现在外面饭馆做元爆肚丝的可是少之又少，还真是好吃呀！最后总结，以后再来要有人请客才好！！嘿嘿嘿……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-12-17;猫猫gar;我们三个北京人在前门一带自助游，中午就选择了这里。既然是老字号鲁菜，拿手的又是焦熘酱爆，就点了一个酱爆鸡丁，22，里面有笋丁，和外面用酱油加糖炒的不同，这里适用醇香的酱炒得，味道不错，就是吃多了就觉得闲了；点了一个焦熘里脊，咸酸口，刚上来时很脆，嚼着很香，吃完还有点炸灌肠的香味，但稍微凉一点就咬不动了；火爆腰花味道不错，38元。这三个菜都是一水的“黑色”，反正吃完后就是一个感觉，咸！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-12-04;yefengyp;有点失望！一楼的包间有股刺鼻的霉气，如果没有别的包间我们会转身离开。门前停车要收费。超过一半的服务员眼球不会动，哈哈。菜品还是很地道;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-11-27;宋小官;不行,真的是不行.曾经的泰丰楼不会是现在的这个泰丰楼,我是慕名而来的,和GF,点的葱烧海参,大蒜鳝鱼,木须肉,肉末火烧,海参太腥了,且口感一般.鳝鱼有点蒙事,骨头没剔干净,没香味,全被辣味盖住了.木须肉还可以吧,家常口味.原以为肉末火烧不会失望,没想到火烧又厚又硬,里面加的肉也没香味,吃起来味同嚼腊.总觉得老字号不如从前了,是经营的不好还是我们的口味提高了?;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-11;guner716;老字号的鲁菜了，一般一两个星期都会来吃一趟。总是点几个固定的菜，宫保鸡丁、糟溜鱼片、大拌菜、椒盐丸子、乌鱼蛋汤（稍微有些太麻了），味道还是比较不错的。不过就餐环境一般，地方不大。不怎么贵，性价比还是不错的。比较适合家庭休闲;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-11-11;生姜烧;今天妈妈过生日，大人小孩加起来9个人，吃了700。各个菜都好吃，一点没浪费，性价比还可以。盐爆肚丝  肚丝很嫩，比较不错 。糟溜小鱼（凉菜）入味骨酥。过油肉，宫保肉丁 实惠可口。相对来说服务员推荐的香酥鸭 90元，干靠桂鱼 138元 也不是不好吃就是没有什么特点，性价比不高。 乌鱼蛋汤也很一般。下次还想吃冬瓜丸子，素什锦。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-29;柠檬大Q;山东里其实有宫保鸡丁这菜吧？ 反正他家做的挺好吃的。什么什么小丸子，巨劲吃，吃半天还能有好多。点了它，胃口小点儿的基本就不用点主食了。不过能感觉到是很实实在在的餐馆，有那种上了年头宠辱不惊的劲儿（说的是不有点儿过啊？哈哈）下次再来尝正宗的鲁菜吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-10-29;duobao;10。1去的，提前定的位子，人还是比较多的。这有名的菜都点了，葱烧海参 过油肉 香酥鸭 烧茄子都不错的。过油肉就着米饭吃那叫一个香啊。水晶肘和肉末烧饼别在这吃，没有砂锅居做的好。总体来说是不错的，价格比较便宜，味道还很好。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-25;Fe04;仰慕八大楼已久，借着天安门赏花之际，周日傍晚时分踱到泰丰楼用餐。由于前些天刚刚在丰泽园总店腐败过，对葱烧海参和乌鱼蛋汤记忆颇深，特意前来品尝另一家鲁菜代表店。昔日泰丰楼名列京城八大楼之列，自然应该有其过人之处，不会浪得虚名。上个世纪八十、九十年代，泰丰楼的厨师在世界和全国的烹饪大赛中都拿过金牌，也是事实。可是如今，时过境迁，泰丰楼好像已经落魄了。尚未进门，就发现这家店生意并不火爆，比起歇业之前的前门全聚德、比起珠市口西侧的丰泽园和晋阳饭庄来说，差得老远，于是心中蒙上一丝阴影。进门扫了一眼就餐的顾客，心里凉了一截。傍晚六点半，一楼的大厅里只坐了一半的客人。即使后来也从未出现有顾客等位的情况。算上我们就餐过程中陆陆续续进来的顾客，几乎全是外地游客和外国游客，这一点从他们手中拿着的地图和旅游指南、背着的相机和旅行包，以及所谈论的话题中很容易就得到了确认。就餐环境很一般，装修较旧，厅里灯光有些灰暗，一看就是典型的国营店。翻开菜单点菜，价位水平之低让人吃了一惊，远非想象中八大楼应有的气派。在当今的餐饮界，一分钱一分货还是一个放之四海皆准绳的标准。作为泰丰楼的当家招牌菜，葱烧海参...更多;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-22;wangsai;十一去吃的，地方不大，所以提前订的位子。味道真是不错，老字号。不过要会吃，比较好的菜：葱烧海参、过油肉、香酥鸭、干烧鱼。不要点什么铁板一类、宫保鸡丁的东西，到这吃这个的一看就是一个外行。肉末烧饼和水晶肘也不好，不如砂锅居的好。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-14;绿钻石;和朋友都比较喜欢的一个地方，葱烧海参很不错的，性价比也比较好。干炸丸子不好吃，比较腻，我们点了 糟溜鱼片，非常好吃，可以试试。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-11;冰糖花;上个月去的，事先看大家的点评，对环境和服务惴惴，但是到了那里发现还好。可能是我不喜欢很豪华的吧，干干净净就行了，然后服务员也蛮友善的，没出现传说中的种种国营陋习。重点是口味真地道呀~~现在回想起来还齿颊留香。葱烧海参，葱油味道很正，海参口感特别好糟溜鱼片最和我口味，鲜甜可口乌鱼蛋汤很久以前在森隆喝过得最好，这次总算又找到一家了一个青菜也炒得很有味道;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-08-22;lecciliu;去年过生日的时候老妈请我过来吃的，在这先谢谢老妈了：）当然还得感谢老爸，没有他的背后支持我也吃不上这一顿。因为来的很晚，很多菜都已经没有了。在大家推荐的基础上，我说一个也觉得还不错的，不排除因为吃饭的心情好觉得赞啊：好象叫酱香猪蹄，是用酱豆腐炒的，偏好咸口的朋友不妨试试。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-08-20;mycctv;“糟溜鱼片”非常好，还有“萝卜丝饼”，“银丝卷”也很不错。感觉“葱烧海参”没有想象的好。“栗子娃娃菜”比较差。不过这次还有几个招牌菜没有品尝，只能等到下次了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-08-02;如风自由;葱烧海参涨价了,一份128元,价格比较贵,但味道确实很不错,真是物有所值啊除了特色菜品,其他的菜就很一般了,尤其是凉菜!我去的是前门店,这里的服务很一般,跟特色菜比还是差了一阶.没有吃过,去品尝一下感觉还是不错的.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-07  更新于07-19 11:39;h591;不愧是老字号，真的是正宗鲁菜，好吃不好吃单说，但是这里鲁菜做的是真不错。葱烧海参（108元）、糟溜三白（30元）、栗子扒白菜（28元）、丸子三吃（20元）展示了鲁菜的技法，味道正宗。还有就是“箩卜丝饼”，做的是我吃过的最好的。不过，乌鱼蛋汤（小份18元）还真没吃出好儿来。在川菜、湘菜等吃的没有了感觉的时候，来尝尝鲁菜，也是个不错的选择。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-06-09;miss狐;虽说菜做的没什么自己的特色，但是用料钉是钉铆是铆，绝不以次充好，好歹吃着塌实。家庭聚餐的时候可以考虑来这里，追求环境的朋友还是免了~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-04-03;猪宝宝;也是为了要尝八大楼的菜，曾经来这里吃饭，第一次是一个朋友的朋友在这里当大厨，请我们吃的很不错，都是他们的拿手菜，葱烧海参、糟溜三白等等，感觉还是不错；第二次是单位会餐，那标准可就降低了不少，吃不到什么拿手菜了，只能是大众化的；第三次是几个朋友又去吃的，那个大厨已经不在了，那吃东西的标准又降了一格，点了几个一般的菜随便吃了就走了，以后就再没去过，餐厅的环境很是一般，就像所有的国营餐厅的环境一样比较旧，服务呢，认识的就很热情，普通顾客那态度自然就恢复到国营的标准了。菜在八大楼里应该公正的说还是不错的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-01;qiaoxu;北京八大楼之一,感觉菜品用料都很讲究,味道也很不错,应该去感受一下的,以后还要去,把有名的菜都要尝一遍!;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-02-16;橘喜喜;老妈去吃给我打包带回来的...菜味很正,喜欢还曾经想过在那里举行婚宴不过最后听说环境一般只好做罢了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-01-21;dori322;今天去方家胡同上课，中午休息就在泰丰楼吃了，不知道和这个泰丰楼一样不一样,环境不错,服务员有点木,菜嘛……还算说的过去了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
06-11-21;_消失_;老字号不能迷信，有次强烈推荐亲戚去吃，结果觉得很没面子，菜味、环境、服务等各方面跟其他几个有名的鲁菜馆很有距离了。唉，为什么不改改体制呢？真是担心，还能存活多久。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-06;饕餮的狗狗;虽说是老字号，但是环境也显得很老就差劲了，环境比起东兴楼、翠华楼差远了，口味上基本还能保持，但是比起鸿宾楼、丰泽园等也有距离。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-02;海风之旅;老国营，菜做得不能说不能吃，但也绝不能说好吃,体制问题;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-29;执著与固执;与鸿兴楼,东兴楼,致美楼,鸿庆楼,萃华楼,新丰楼,安福楼齐名,共称为老北京八大楼,相对正餐我更欣赏的是餐后的小点心,非常精细,有银丝卷,四喜包,肉丁馒头,烫面饺;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
06-10-16;北京老酒;可能是地理位置的原因，经常接待旅游团队，这周遍的饭菜味道都比较差，这家算是不错的了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-08;亚尼;其实总体来说老字号图得就是个味道，经常去大成路那家，便宜份量足，但是没有总店的味道做得地道。特别是干ＫＡＯ桂鱼这道菜，总店的好吃，就是等的时间太长了＾＿＾不过为了鱼还是忍了。推荐大家尝尝～;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-05;oujx;环境可以满足要求，停车也方便，基本山东菜系，但是芙蓉类菜居然没有，实在遗憾；出来炸酱面的北京风味，虽然有些不伦不类，但好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-09-25;mirglip;地方不大。软烹虾肉58元，味道很不错。乌鱼蛋汤尚可。总体上说味道很不错，三个人买单200出头（啤酒喝的多）;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
06-08-15;娑金小白;一大家子来这里吃饭花了2000多，还一点都没剩，突然觉得我家人在吃这方面都挺强悍的！没吃葱烧海参，喝了乌鱼蛋汤，没觉得多好喝呀，和我妈做的鸡蛋黄瓜汤一个味儿。我比较喜欢吃甜点，所以个人喜欢椰丝卷。。。其他没什莫好说的，味道就那样儿，家常菜的味儿。。。也许是因为家里都是山东人，老做鲁菜，没什莫稀罕的;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
06-04-18;我爱吃素0121;昨天爸妈结婚纪念，去尝了下，果然不错。刺参就不用说了，不过印象非常深刻的是：过油肉和芫炒肚丝（这道菜的菜名我只记住了3个字，第二个字似错~~）很不错。过油肉滑而不腻，说实话我是一非常吃素的人，但是过油肉似乎是之前用料腌制过，味道不俗；爱吃爆肚的人知道，爆肚就讲究时间、火候，他家的肚丝绝对合格，配以香菜、胡椒粉提味，自己忍不住多吃了好多。乌鱼蛋汤也是经典，不多重复。醋溜三白比较让人失望，鸡肉和鱼肉勾芡不够好，不算入味，比香满楼的差很多。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-03-01;菁宝;虽然是个老字号,又地处黄金地段,但是里面的环境差强人意,到了饭点人也不多,2年前在人民大会堂开会时,和领导来过这里,大概是晚上18:00左右,可里面一桌客人都没有,服务员看我们进来,好象也不很热情,桌椅很是普通,装璜算是差的了,关键是冬天去的,里面空调好象都没有开,我们点了葱烧海参,还有一种猪肚做的菜等等,葱很多且很老,海参的味道本身我就不太喜欢,又加上炒的卖相的确难看,几乎没吃,那个猪肚的菜量倒是很大,味道尚可,但看着也是糊状的,看来山东菜酷爱勾芡,但不能做的漂亮点吗?还有一个海鲜汤,里面全是水发物,我敢说这是京城八大楼里面从环境,菜品,服务各方面最差的了,怪不得这么好的地理位置,上座率如此之低,也就是丈着老字号蒙一把外来宾客啦!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-07;恋爱中的宝贝薇薇;我吃的是大成路新开的那家。价格便宜，而且量也很足。点了个糟溜鱼片、四喜丸子都做得不错哦，很地道。他家葱烧海参也很正宗哦！服务也不错，就是吃的人不多。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-02-05;ww1231;春节前后各来了一次。头一次是单位同事一起来的，二次是和LD来的，总体感觉这是国营老店，菜品的质量很一般，服务员也是外地的，毕竟没落了。想当年，那是正宗的鲁菜，八大楼之一。强烈推荐乌鱼蛋汤，很正宗。别的菜就一般了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-09-22  更新于11-16 01:13;伊依;真的是太棒了，这里的葱烧海参做的太好了，俺娘非常喜欢，说这是她在北京吃过的做的最好的葱烧海参。真不愧是老字号的鲁菜馆做出的招牌菜，就是不一样。这里别的招牌菜做的也不错。俺们连着去吃了两天，就是冲着它美妙的味道；干净的环境去的。这里真的很不错，要说有什么遗憾，就是，过油肉的酸味重了，但肉做的还是很嫩的。只是这里的豆腐菜做的就差些了。建议不要吃它家的豆腐类菜（汤）。而葱烧海参、虾肉（忘了叫什么名字了，价值50多元的）、香酥全鸭是一定要尝尝的。原以为山西馆做的香酥鸭是正宗的，到了这里，才知道赶情是学的人家山东的，山东师傅做的香酥鸭才是正宗的。呵呵，那鸭子做的骨头都是酥酥的，一咬就碎。棒极了。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
05-11-10;CRB2005;正宗鲁菜,北京八大楼之一,名不虚传!;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
05-10-07;一只猫的流年;同学的娘家人这边的小型婚宴在那里办的，口味一般，多少有些徒有老北京八大楼之一的虚名，不过想想作为老字号的国营馆子也大都如此，也不足为怪了。口味一般，服务就更别说，当你对她的服务不满意而看她一眼时，你会发现她也在瞪着你……好怕怕~现在开在前门那地界儿的馆子还是骗外地游客的居多。唯一值得再去尝尝的就是乌鱼蛋汤了，还算地道，毕竟是上百年的看家菜。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
05-09-14;泛统;葱烧海参是他的看家菜，非常好吃。芫爆散丹、火爆腰花也很不错。乌鱼蛋汤量足实惠。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
05-05-31;自助杀手;鲁菜本来我就觉得一般，再加上这家实在做的很一般，无滋无味的，显得比较清淡，而且已经开始卖麻婆豆腐和鱼香肉丝一类的了，还能把鲁菜做精吗，反正已经走味了，以后不会再去了。亏他曾经是老北京八大楼之一呢，哎……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-11;kivi;真是老字号，楼相当的破旧，菜是又贵又量少，而且品种多年不变。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
05-02-17;华尔兹漫步;老国营，菜做得不能说不能吃，但也绝不能说好吃;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
05-01-18;自由射手;难得的，硕果仅存的鲁菜馆子，做的十分地道，价廉物美。我真怕哪天去，看到关门了。鲁菜，一个衰落的菜系，曾经那么风光，以前所谓的北京馆子，除了清真馆子之外，其实就指北京的那些鲁菜馆子，无论是济南菜，还是胶东菜，都精工细作，手艺非凡，八大楼，哪个不是鲁菜呢？泰丰楼也是八大楼之一。近年对鲁菜很感兴趣，在北京寻找过，在济南寻找过，结果都是失望。泰丰楼，作为今天的鲁菜馆子，虽然也不能跟以前相比，好在还能保留以前绝大部分的风味。建议，炸烹虾肉，酱爆系列菜，锅塌豆腐，酸辣汤/（酸辣乌鱼蛋汤），烧卖。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
04-07-29;宝宝菲菲;真没想到三店关了两个！！很久以前去这里吃过，感觉还可以啊那时候好像还经营早点;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
