time;user;text;score1;score2;score3
02-26;韭菜馅饺子炸酱面_5561;挺好的，在家门口开了很多年了。现在小笼包做的有模有样。推荐吃鲜肉小笼包、臭豆腐、素鸡！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-24;涅槃中的小猫;好久没吃城隍庙小吃，正好路过这里，突然想吃小笼包了，进去的时候一位大爷正跟收银的小姑娘聊天，应该也是老顾客了。店面不大，感觉种类没有以前多了，点了臭豆腐，鲜虾馄饨，鲜肉小笼包，馄饨好大一碗汤，里边有8个，味道还可以，小笼包和臭豆腐不错;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
02-22;大魔王脆皮儿;记得以前在双安那边上班的时候，中午总是吃他家，葱油拌面、三丝春卷、鸡腿饭还有各种糕团等等，非常怀念，现在没有几家了，这次也是特意去吃。环境就还一般，菜单精简了很多，经典的鸡腿饭没有了。我点了荠菜馄饨和鲜虾猪肉小笼包。先说馄饨：味道难得的和以前一样，但是汤真的太浑浊了，最强的是吃到第四个，吃出来不知道是头发丝还是刷碗刷子的东西，于是退了⋯⋯再说小笼：调味还可以，一屉18每只里面都有虾仁也是很良心价，可皮蒸的太烂，小心翼翼夹起来馅儿就掉下来了，自然汤也跑了⋯⋯讲真我宁可你皮厚一些，而且吃到最后吃出了鸡蛋壳⋯⋯但算了这个我忍了。服务还行，退餐也快，但收银小姑娘嘴里总是不三不四的骂其他服务员可有点儿说不过去了，虽然不是骂我吧，但您好歹也是公众场合⋯⋯而且总共就点两样，一个吃出头发一个吃出鸡蛋壳，这几率也太大了是我倒霉么⋯⋯总之是不会再去的一家店，真的很遗憾。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
02-21;好吃的涮肉肉;自从家门口的店关掉后都好几年没吃过了！！特别怀念椰奶紫米球！！今天一吃呀，还是以前那个熟悉的味道～不过不知道是不是年纪大了的原因，觉得内馅实在是太甜了，幸好外面的紫米味道不重，可以稍微中和一些甜味。里面的椰蓉份量足，味道浓郁plus～臭豆腐外壳脆，内里软嫩，闻着臭，吃着也挺臭的哈哈哈哈汤包咸淡适中，肉馅和汤汁都无敌鲜美，咬一口皮，嘬一口汤，灌点儿醋，一口一个的节奏～生煎的皮有点硬，但是馅还是很可口的！总体感觉上菜略慢了，吃到紫米球的时候先上来的都凉了…而且有好几样东西晚餐时间都卖没了，备料尴尬呀！;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
02-20;dpuser_7234734909;味道还不错，下次还会光临，希望下次会更好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-18;乖乖1号;今天的晚餐在老上海城隍庙小吃解决，赶上晚饭时间过来，有一小阵儿人还挺多，进门先找个位子，然后再去点餐，因为这里上菜速度比较快～(｡･ω･｡)ﾉ♡         这里的招牌鲜虾猪肉小笼包是必须要吃的，皮薄馅大绝对正宗，里面有一大颗虾肉，相当给力，沾上一点香醋，味道好极了～        鲜肉小馄饨也是非常实惠，馄饨个头很大，配上蛋皮紫菜汤，很是鲜美～        葱油干拌面，第一次尝试，一上来吓我一跳，谁知道这葱油干拌面上还有一大块炸猪排啊，这面也太横了吧，咸淡适中，配着面条吃，还真是不错呢～       五香酱肘花和葱油香麻饼，这两种配在一起也很不错，把肘花夹在香麻饼里，一口咬下去，有饼的葱香酥脆的味道，再加上肘花的酱香味，完美啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;sammy8247;路过这里吃个早饭，要了鲜虾馄饨和生煎包。鲜虾馄饨皮薄大馅，每个馄饨里都有一个虾仁和猪肉馅，轻轻淡淡的汤挺好吃的。生煎包一份4个猪肉馅的，真是标准的上海小吃，生煎包里是带汤汁的味道鲜美，大馅儿，底焦脆，好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-28;HelloYuki_小屁颠儿;生煎 ！！！！鲜虾猪肉小笼！！！！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-21;zzx萌;鸭血粉丝汤～三丝春卷、小笼包,荠菜混沌都很好吃～在北方能吃到精致的南方小吃挺难得;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-10;liuyi_ian;总体很好，没吃到几个爱吃的，停车不方便。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-07  更新于16-01-07 18:30;名字不长偏爱整长的养洋儿;中午吃个简餐，西土城地铁站A口出，直走大概一公里，就在路边上，里面有Wi-Fi，饭点人多尤其12点以后要排队，点了鸭血粉丝汤、咸肉百叶结汤、鲜肉小笼包、一共才48元，两个人吃的，特别喜欢鲜肉小笼包，里面汤汁很多，刚上来热呼呼的咬上一口尤其好吃，汤汁味道格外的鲜美很是喜欢。粉丝汤味道清淡可口里面有鸭珍、鸭血、粉丝、还有点鸭肠、内容很多哦，不带主食，买个油酥饼搭配也满好的！百叶结汤原来也喝过，比鸭血汤略咸，有小白菜、还有豆结，我是更喜欢鸭血，虽然不吃鸭肉但是格外喜欢其他部位。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-03;Q桑Q;曾经也是正经红火的店而且很适合早餐工作餐和宵夜有粥有点心的地方就是透露着暖心的劲儿 在北京想吃点上海点心也不容易可惜这几年下滑的厉害加盟的胡乱开放使得品质服务菜品都大大下滑应该是罪魁之一吧可惜了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-31;酷库跳糖;看大家都推荐鲜虾猪肉小笼包 一尝试果然很好吃 现包现蒸 这是我15年最后一餐  开心;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-31;_戏羽_;新上海小吃（新东安广场）原本来外婆家吃饭的，人太多了，排队要很长时间，就在这家点了一碗面吃吃，颠颠饥吧。新东安广场六楼，新上海小吃店，点了一碗雪菜肉丝面12米。现做现煮的，玻璃窗口清楚的看着，服务员在下面。雪菜肉丝面，白汤做底料，面条看似有些粗，吃吃还算爽滑。雪菜，搭配的小菜。雪菜鲜嫩、加上笋丝肉丝，味道还行吧，就是有点淡了。还点了一份小馄饨，18米。端来的时候，馄饨冒着热气，温温的，不是很烫，吃了一口，淡而无味，可以这么说，非常难吃。叫来服务员，索性退了。这里的服务真的很差，希望能改进一下，味道也需要改进一下哦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-31;元龙宝;菜品卖相还行！味道嘛！太一般了;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-12-31;爱吃的货～;中午过去办事，在附近找到了这家店，进去后人还算多，店里有点冷！点了#大排面#16元，汤的味道很浓郁！就是稍微有点油…面条不错！点了#鲜虾馄饨#10块钱，馄饨还挺小的，不多个数挺多！汤很鲜，没有大排面油腻，很好喝！就是馄饨面皮有点厚，吃起来感觉好多面…;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-25;秋楠秋野;小笼包皮薄馅儿大很好吃，鸭血粉丝汤也不错，喜欢胡椒味，荠菜馄饨也很大，物美价廉;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-24;niko929;虽然过了饭点 零星几个人 但服务还不错 推荐一下肉粽吧 好好吃 虾肉小包也不错 口口有虾肉;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-19  更新于12-19 19:20;米面菜肉;历史悠久的一家店，就在和平门车站后面，原来店面非常明显，现在感觉招牌不是很明显了，店面不是很大，但是环境很干净整洁，餐具需要自取，主营上海小吃，鲜肉小笼包，萝卜丝饼，鲜肉云吞，雪梨汁，生煎包，小笼包一共有四种，味道鲜美，笼屉也很干净，配小笼包的沾汁也很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-18;哎冬晓雨;包子漏堂，春卷糊了馄饨小贵，面简直难吃至极;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-12-17;贪欢cat;经常路过 今天终于进去一回了。最惊艳的是小笼，鲜虾猪肉的 皮薄汤足，肉馅很新鲜，整个的大虾仁趴在馅底下，好吃！另一个推荐的是葱油干拌面 里面大块肉排不知道是什么 反正不爱吃 给垃圾桶了 面滑爽但不是很筋斗 正是我爱吃的有点软烂的面 葱油特香 带点汤水慢慢拌着吃，香！相反生煎太一般 皮厚又硬 看着挺有型 吃起来费劲 小馄饨没吃 不评价 52 俩人一顿晚饭饱饱的 吃的还舒服;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-11;路德维稀;就在家门口的小店，吃了很多年，但由于搬家的原因也很久没来过了。今天吃了牛肉小笼包和小馄饨。味道不错。上海小吃风味很浓。现在还加了生煎包。与时俱进了。生煎包是时下很流行的方便主食。美味还热乎。价钱也便宜。赞！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-07;铃铛花语;非常喜欢他家的小笼  我觉得是在北京吃过的比较好吃的小笼  就是不好停车  不然会经常去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;lamby;第一次吃是10年前，一直特别怀念，后来去北京总是碰不上，这次特意打车去吃的，还好没失望。点的都是大家推荐的，小笼包，生煎包特别喜欢里面的汤。三丝春卷内容丰富，可惜吃完就忘了，只记得有香菇，荠菜馄饨感觉一般，豆浆9点以前是免费的，之后5元一杯，很浓;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-21;CarolynLH;新出了生煎包 皮太厚了 而且汤汁太少 肉香味都吃不出来了 大排面真真的还是十年前的味道 好吃 汤也鲜美;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-21;多多多多要休息;簡直是清淡口味的福音。10四個的生煎，18一屜8個的豬肉鮮蝦灌湯包，17一屜的牛肉灌湯包，還有16一屜的鮮肉灌湯包都很好吃~豬肉薺菜餛飩，13一碗的鴨血粉絲湯(還有鴨胗鴨腸)，鮮肉餛飩...簡直了...小菜只試過海帶絲，還有...熏魚！！！非常喜歡~可以吃很久很久的店~都是中午去的，人不少~好多老街舊鄰，大爺大媽，上下學的孩子，包括...教堂的教友...不錯不錯~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-20;a_______n;是家老店 十年前就在这儿吃过 炸春卷特别好吃 很酥脆啊 馅儿料也很足 肉丝 香菇丝 土豆丝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-14;yumengpurple;有一陣子沒過來了，今天特別想吃素雞，別看店不大，這裡的美味素雞卻是最正宗的，筋斗入味，口感非常好，甚至很多上海本幫菜的飯店都沒有這裡做的好吃，四鮮烤麩味道也不錯，木耳，香菇，花生，黃花，營養豐富，鮮肉小籠包皮薄肉嫩，一口咬下去，滿口都是鮮香的湯汁，薺菜大餛飩很大顆，比較清淡，湯鮮味美，蔥油乾拌麵超值，裡面有好大一塊豬排，肉質鮮嫩，味道特別好，八寶飯每次必點，料很足，每一口都能吃到香甜的豆沙，再擔心長胖，也忍不住多吃一口，鴨血粉絲湯味道超正，喜歡吃裡面的豆腐泡，一家四口吃個簡單的小吃，價格實惠，非常開心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-12;笑春风008;跟闺蜜一起一人一笼虾仁猪肉小笼包 又吃了一份生煎～饱饱的～小笼包虾仁好鲜，汤汁也是～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-03;severinedu;带老外去吃的，他们很喜欢。我觉得味道也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-31;鲇鱼茄子;位置很好找，就在和平门地铁口出来，旁边是建民大馅饺子馆。里面空间不大，装修也很简陋，吃的东西种类和以前相比多了一些。三丝春卷（9元/3个），比以前大了很多，里面有香菇丝，土豆丝，瘦肉丝，是现炸的，很酥脆，用的油应该也是第一遍，炸出来是金黄色，里面还有粉浆，味道还可以。鲜肉小笼包（16元/8个），味道很赞，每个里面都有很多汤，个头也不小，皮也不厚，是现整出来的，味道不错，略带一点点甜味。还有虾肉的（18元），牛肉的（17元），荠菜肉的（16元），下次去尝尝。萝卜丝酥饼（8元/2个），里面面有些多，发干，不是很喜欢。下次有机会再来尝尝其他的，推荐小笼包，比很多地方做的出彩。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-25;就是喜欢吃噢;很老的一家店了，东西卫生而且味道不错。尤其包子春卷非常不错。用料实惠讲究，总体来说不错;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-24;米兰小花;价格越来越贵，量越来越小。口味只能说维持的还好，没有大变化。实在说，帝都这里这个价位的本帮菜和点心，味道是最好的。但现在好几个菜和点心八行了…包括生煎包、春卷、马拉糕…服务态度挺好，但不细心，最好还是自己动手，尽量！环境还行，也够了~除了桌子永远抹布臭~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-17;tongxjn;这家店开业很多年，超喜欢他家的小笼汤包，从6元5个一笼，到如今16元8个一笼了。汤包的品种也从原来鲜肉的，到如今素的、蟹黄的......有些品种也消失了，如臭豆腐、酒酿圆子；面点师傅也从原来带有沪腔的，变为不知哪里的了！荠菜馄饨不像原来现煮的，而是提前煮过的半成品，吃口感发粘；三丝春卷个比以前大，皮略厚，但没想到打包第二天居然整个不成型了，很奇怪！有应季吃食，现在有重阳糕卖。总之，品质不如前，但在京城面点中也还可以。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-14;大肚皮83;馄饨 汤包都非常值得推荐 尤其汤包，口味棒极了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;菜菜最爱吃喝玩乐;生煎包、三丝春卷、芥菜馄饨、灌汤包这四样一定要吃！味道非常不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-01;七吃吃;上班在这边，有时候和同事一起吃早饭，非常喜欢。要的虾仁鲜肉小笼包，薄皮儿汤汁浓郁，而且没有上海的太过于甜~虾仁也挺大的，而且早餐豆浆是免费无限喝的，不是冲的，超级好！还在这吃过鲜肉小馄饨，也特别香，这还有很多小吃，过节有汤圆，月饼什么的，总之我挺喜欢✌;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;皮皮熊大哥;没有以前的好了 感觉萎缩的太快 不像以前那么正宗了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-27;张冉_605;晚饭点去的，人不少，但很快就有人走，有座位。萝卜丝酥饼好好吃，荠菜馄饨很鲜，猪肉鲜虾汤包皮子好透明，不错！还会再去滴;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-02;Kripo;鱼丸面鱼丸淀粉偏多，吃不出啥鱼味来；大排面也只有一块半个巴掌见方的合成大排；蟹壳黄只是普通的小烧饼；只有小笼汤包味道还算惊艳。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-08;xueqi808;晚上来生意还是挺不错，尝了虾汤包和牛肉汤包，个人更喜欢牛肉的，虾馅抱成团不是特喜欢。等待的时间确实有点长，可能是现做？;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-04;昵称必须萌萌哒;吃了N多次的荠菜大馄饨，这次居然吃出两个酸菜馅的，一共才7个好不，哈哈，生煎包味道还行，但就是感觉皮有点生，应该多点火候;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-04;pruchen;什么都要等很久，实在让人很无语。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-01;干嘛告诉乃;【前提、环境】一说起城隍庙小吃，好像真的是属于童年的回忆了吧？很久没有去吃了，记得还是小学的时候上完课外班，爸爸带着来这里吃饭（可见这家店开的年头有多长了）。咋么想起来这个地方，还是因为这几天端午无限被卖粽子的刷屏，超级馋又大有好吃的肉粽，里面有大大的蛋黄火腿肉块，就用大众点评来搜索，第一蹦出来的就是城隍庙小吃。环境，印象中的就是那种国营的点餐方式，门口买，拿餐牌取餐，不晓得现在还是不是了，反正说起来好馋啊，离家近到时候再去次~~比起坐个动车去上海，这里离家近，而且味道也不错啊【口味】超爱他家的糍粑！！咸香口味的。外皮炸的酥酥的，但不会过火，里面嫩嫩的。（大下午的，饿了！）还有大排饭、鸡腿饭，那种塑料餐盘，外加一碗汤，鸡腿是整只的那种，外皮很好吃，主要是酱得不错哦~~配上米饭，一盘子木问题~~臭豆腐印象中不是很臭，但是也好吃·~还有荠菜馅儿的混沌？很大只~~价格都是平民价，所以当小吃吃吃刚刚好！把自己说得好饿，还好离家近，到时候去拔草·~~;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
15-05-31;润物细无声_627;还行吧，小汤包有点腻，比在上海吃的真正的汤包还是有差距。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-26;hnnnnnny;要的全虾馅的 虽然虾都烂成泥了 但还是很好吃的 不腥很鲜 很多汤 烫着嘴了。。。之前吃过荠菜馄饨也很棒 感觉是纯素 也是八个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-18;送我个时光机;好多年前来过一次，那是第一次到北京，也是下车后第一顿饭。不知道是不是这家店，只记得距离王府井很近，吃完后还去王府井的东堂溜达了一下。当时并没有想多，只是觉得舟车劳顿、身困力乏。只是看着人多异常，想着应该味道不错。其实也没有觉得太好吃，所以即使后来在北京呆了好些年，也没想着再去回味一下。这家老上海城隍庙小吃存在了很多年。当时年纪小，就看着店挺大，又觉得老上海城隍庙这几个字，一定味道纯正，口味上等的。后来才想明白，这是在北京，吃老上海，能有多正宗呢？就那天草草一吃，总体来说的感受还可以吧。不论是老上海还是改良，有的味道还是值得尝试一下。#雪菜肉丝面# 这个看着不怎么起眼，但是味道不错，面条筋道，汤清肉香，准确地说，应该是很好喝。#大排面# 这个比较普通吧，个人比较喜欢这个口儿，在很多地方都吃过大排面，这个做得确实没有什么出彩的地方。从小就喜欢吃荠菜，尤其是荠菜饺子。平常在饭馆里也不太常见。这个菜有季节性，并且收拾起来也比较麻烦，在这里看见#荠菜馄饨# 还是很欣喜的，量不是很大，但是味道很好，馄饨卖相很心疼，口感也不错。还点了#蟹壳黄#，#生煎包#，味道还可以吧，没有太深刻的印象。总结，味道尚可，价钱适中，简餐快捷，偶尔吃吃还可以。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-15  更新于05-15 20:45;aprilcloud;上菜挺快，三丝春卷和小笼包子很好吃～熏鱼也不错，鸭血粉丝汤一般，感觉只有胡椒粉的味～今儿想吃臭豆腐没有了。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-02;折柳;路过，临时起意去买生煎，因为已过了饭点，人很少。店面不大，干净而明亮，只有十来张小桌。就只要了一份生煎打包，大约是现做的，需要等10分钟，然后装好袋冒着香气拿出来了。生煎很不错哦，面是软的、底是脆的、馅很大、汤汁鲜美。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-22;高冷的Kilimanjaro;位置很好，出了地铁站大概走十米就到了。没有卖腊鸡腿的，其他一切跟别的城隍庙没啥区别。哦对了，这家的臭豆腐是用橙色塑料盘装的，知春路那家已经进化到用竹篮装惹。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-12;jinjoyce;是一家开了很多年的店，朋友一来这边就要吃它家，还超级喜欢它家的春卷和荠菜馄炖，我觉得它家的春卷现在淀粉太多啦，生煎还可以，觉得素鸡的味道不错，是个比较快捷饱腹的地方;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-09;雪姨娘;一家非常非常古老的店，存在至少15年了。位于和平门十字路口东北角，招牌非常显眼，很好找！之前没去上海吃过正宗的小吃，以为上海小吃就是这里的味道。去年去过上海之后，才发现原来这里是改良版的上海小吃，恰恰更符合北方人的口味。上海本地原汁原味的小吃甜到腻，感觉无法接受啊，呵呵。喜欢这里的生煎、排骨面、鸡腿饭、春卷。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-25;uncle_killer;很久不去城隍庙小吃了，感觉环境变好了，吃的也变精致了。要了一根叉烧包，挺大个儿，长的倍儿好看，里头的肉不少，偏咸，（为什么在我印象里叉烧包是甜咸偏甜的呢）荠菜馄饨，整个儿饺子，馅特大，皮薄，不过味道不太喜欢。汤还不错。以前吃过炸臭豆腐，一份三块，不错为了提了，上菜很慢很慢，等了十多分钟才上来，这种地方不应该是快餐店的模式吗？尤其是包子，不应该一直蒸着吗？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-19;dpuser_87501593518;真的太难吃了，馄饨皮厚的要死，真的没吃过这么难吃的馄饨了，其他的也一般。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-13;阿拉修;上菜挺快的 生煎皮厚 春卷很腻 大排面汤头不鲜 然后就没有然后了 果腹而已;口味0(很差);环境2(好);服务3(很好)
15-03-13;爱吃de棒棒;你造么 朋友在这里喝豆浆 杯底有一只蟑螂诶!呵呵!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-08  更新于03-08 16:34;品吃一族;加班没有早点时的必吃小店。味道好，还有免费的豆浆，绝对不是豆粉冲的。感觉比上海城隍庙的性价比高多了，有时还去定个八宝饭什么，极力推荐一下！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-06;dpuser_42932144082;环境比较整洁，几乎满坐，点的荠菜馄饨挺合口味，生煎包鲜肉馅，下面煎得脆脆的，凉拌海带丝有点硬，味道还不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-06;沫YY沫;爱吃的肉丁酱包已经没了。小馄饨涨了不少还少了，口味依旧不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-09;dpuser_5620923610;上午去和平门办事，顺便吃吃早点。要了鸭血粉丝汤、肉粽、椰奶紫米球，花了25元。鸭血粉丝汤一般，鸭肠还牙碜，难受了一天。椰奶紫米球一般般。肉粽特别好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-02-03;Rui_Scorpion;点的素馅包子和鸭血粉丝汤。素馅的包子感觉馅儿不是很嫩，鸭血粉丝还不错～;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-12;大爱梳乎厘;好久不去了，饭点过去，人不多~可惜生煎卖完了~#小笼包# 鲜肉小笼，8个吧？多汁，不露馅~#臭豆腐# 一般，白色的，三块，刚出锅配辣椒糊好吃~鸭血粉丝汤，很大一碗，除了粉丝鸭血以外，还有鸭胗和鸭肠~蟹壳黄，甜的一般，咸的好吃，尤其是刚出锅的，外皮很酥~萝卜丝饼，馅大，外皮酥，就是个小了~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-03;celica;前门附近的亲民小馆子，人气很旺，汤包品质很不错，它家生意兴隆，相比隔壁的饺子馆就清净多了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-25;加仑比岸;他们家的灌汤包每去必点，很喜欢，其他的面倒觉得一般了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-17;liuqq_yuki;原来经常去的一家，现在生意确实没有以前好了。最爱的还是肉粽子，味道一直没有变，就是价格一直在涨价，肉很多，而且糯米都是用肉汁拌的，特别的入味，喜欢。现在6块钱一个，但是绝对可以吃饱了。早上的早点还是不错的，有免费的豆浆什么的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-11;摩托车骑兔子;从小就在他家吃，感觉他家人不多，但还开了这么久挺牛逼的，小时候老吃鸡肉饭套餐，后来套餐内容变了，也不好吃了，他家蟹壳黄和春卷还不错;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-17;jewelxw;叉烧包还挺好吃的  下次去尝尝生煎包;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-22;老白的东南风;吃完饭骂厨子是不是不厚道？点了三样食物：肉粽、葱油面、南瓜粥。南瓜粥这个不说了，不是本帮特色，好不好的就随他去了。肉粽，很糯，但是不香。是包好煮好放了好久的，不新鲜。葱油面，你是欺负我没吃过吗？大爷的，没有海米这些食材吃个毛线啊？塞块猪排，那叫大排面，不叫葱油面。太差劲了！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-09-28;hotpie;小笼包好吃，其他一般，人好少阿！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-17;_ivy_;幸好是9点半到达，这里营业到晚上10点，差一点就没得吃啦！点了大排面、葱油面、海带和拍黄瓜。大排面和葱油面的肉饼是一样的，非常还不错，填饱肚子！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-14;松吉赞措;大排面实在是太难吃了！！面是从旁边菜市场买的普通机器压面，什么味都没有，一点也不脆。两星是给小笼和生煎的，这两个还行。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-09-03;ivannan;没有酒酿元子，没有汤圆了。伤心。只吃到生煎包和叉烧包，感觉生煎包还不错，叉烧包没有以前好吃，肉味少而香料味太重了。那个鱼也没有以前好吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-28;rosenstolz;晚上7点多钟，生煎包已经卖完。大排面，有三根油菜，通脊肉煎的很老，比丽华快餐大排差多了。打包了鲜肉饼和蛋黄南瓜饼，20元6个，味道一般。北京很难吃到南方正宗小吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-25;呵呵狂魔;量少，口味一般  鸭血粉丝汤不好吃   灌汤包也不好吃  糖醋小排太硬   混沌没煮熟;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-24;优雅的回味;今天晚上和朋友们散开后，感觉肚子又空了，就进城隍庙吃了一碗混沌，啊！好满足！好味道！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-12;秋秋902902;灌汤包和蟹壳黄确实还不错 荠菜馄饨真的不好吃……没味儿啊！还在这吃过叉烧包 馅儿小得快赶上馒头了 还吃过臭豆腐也不大对劲 比在长沙吃的差远了。今年情人节中午吃的这个 当时蟹壳黄也没有 我和老婆都比较扫兴 后来一怒之下又去吃金鼎轩去了……价格倒是不贵 服务不大好 上菜有时候特慢 态度也不怎么样。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-05  更新于08-05 14:48;长颈鹿可爱;单位门口的城隍庙小吃，中午来要的荠菜鲜肉馄饨，非常的失望啊！本来要的是三鲜馄饨，结果服务员说没了，只有荠菜的了。但是味道真不怎么样。说是有鲜肉，结果几乎就没有肉，都是菜味儿。也不是很咸，吃不出什么味道。10块一份，着实不值~不推荐大家尝试。套餐看着不错，下回可以试试。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-19;静夜微尘;一直喜欢他家的生煎，但有一段时期没有了，现在这家店重新改了收费区，增加了不少新菜品。这次去生煎又有了，但味道不如以前。春卷里的淀粉多了些，一般吧。汤汤水水还好。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-23;_爱笑的彬彬_;以前上学的时候总和小伙伴到这边吃灌汤包，春卷，紫米球，留下了很多美好回忆…今天正好路过，店面装修过比以前好点，食物却比以前差多了，尤其三丝春卷，简直就是淀粉春卷…;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-23;武汉一枚;素鸡好吃，大排面好吃，在这个位置性价比很高了，另，雪菜鸡蛋面很实惠;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-13;看你那鬼畜的手;人很多啊。就是学校午餐。原来初中时候吃过。地方蛮小的。总的也觉得不是很卫生;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-03;糯米此次凉;#荠菜馄饨# 没有那么好吃啊，#鸡腿饭# 看起来和学校的午餐很像，#糖醋小排# 凉菜，甜甜的，啃骨头。清明的时候有多种颜色的青团;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-29;zhy808;很方便可心的小吃店，只不过有些好吃的东东陆续不做了，如虾子馄饨、生煎包、炒年糕、千张包汤等等，近日又关门装修了……。不想失去啊;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-04-12;ljy128;人多啊，江浙的小吃还是很吸引人的，尤其这里又是有空汇集的地方，推荐;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-07;jhjfm;青团做的一如既往的好，可惜每年只有清明前后才能吃到。鲜肉小笼水平比以前略微下降，皮厚了点儿。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-03-06;桃园娜娜美;老字号 感觉没有大学时候觉得好吃了 原来在北大上课 每天都去后面那家吃素鸡面 这次还是点了一样的 不过味道有点淡;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-06;cnftv;很精致很小巧如南方人的性格！最喜欢的是这里的小笼汤包！好像还有阳春面！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-14;泽川;小店，中餐，速食，连锁，有特色，招牌小吃，性价比很高，非常便捷实惠。早晨周边的居民来店里吃早餐，上班的、上学的人很多，甚至都没坐，但是生意依旧火，便民啊。推荐素菜仙姑包2个、茶蛋1个搭配南瓜粥1碗外加免费咸菜，吃饱吃好，不到十块钱。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-02-11;傻小妞嘟嘟;夏天的时候总是喜欢来吃灌汤的小笼包，然后加酸梅汤~~价格优惠便宜，酸梅汤超级喜欢....小笼包里面真的是那种灌汤的，从小时候就开车吃，到现在口味没变价格也合适;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-14;叛逆de神仙;一般，可以说是真心不太好！给三星是这品牌去的因为原来在国贸那边吃过一次挺好吃的！这个店做的就太一般了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-12;portmento;基本无服务，熏鱼面还有点苏州的意思。就是后厨卫生真的。。。无语;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-12;淡蓝幻血;鸡腿饭套餐，我的最爱！每次来了都点一份！里面的汤我也最喜欢！还有叉烧包！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-23;贺钟涵;我特别怀念八年前在这里吃的大排面，和虎坊桥那家城隍庙的叉烧包、马拉糕。还有一种卖过但是后来又没有了的鸡蛋包油条。真是特别怀念，因为是真好吃，当时叉烧包一元五角一个，大馅儿，味儿正，不是速冻的。后来再怎么吃都不行了。现在去，可以吃吃小笼包，不能跟正宗的小笼包比，但是比街边儿的杭州小笼包又强出许多。总之呢，就是人要知足，知足常乐。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-11-02;tuomeizhi;什么小吃从原产地一搬迁   味道就变了  可能是一方水土一方菜吧  真的觉得不好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-27;jj丫粗壮;鸡汤鲜肉小混沌。尼玛太坑爹了，以为真是鸡汤呢。尼玛就是白水。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-26  更新于10-26 17:52;kellyfang3;同事家住附近，经常带我来吃，没去过上海，也不知正宗不正宗，同事经常点雪菜肉丝面，我觉得一般。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-27;花儿芋头;小笼好吃 生煎包不行 面也还行 馄饨汤一般不放很多 要自己多要才给 服务质量差 经常上错顺序 先来的往往后吃 让早晨等着上班的人很反感;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
13-07-20;lilytangtang;点了碗葱油面，14元一碗。虽说有点贵，但是里面有块质量不错的大排，大排是裹面粉炸过的，有点凉。面有个三两的样子，但葱油不是很香。荠菜馄饨，，10元一碗，纯素的，也还不错，好象有八个，量也不算大。环境一般，但看着也还干净，空调不是很给力。服务一般。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-15;viola丝;太难吃了！昨天下午去的，生煎包等了20分钟，一上来，皮硬得不得了，肉馅很不新鲜，简直无法下咽，点了个熏鱼，明显直接从冰箱拿出来的，软趴趴，不新鲜，有腥味;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-05-16;致_已逝的青春;我最稀饭吃的东西就是这里的小笼包做的真是一绝啊  灰常好吃臭豆腐 还行吧比起长沙来  还差的很远不过做的也挺错  味道挺鲜美的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-04-18;林家兔兔;我是南方人，清明节有吃清明馃的习惯，前两天看到城隍庙有卖青团，长的跟清明馃很像，就果断去尝尝~可惜，这是甜的，豆沙馅的，跟家乡不一样~口感有点像年糕~还好吧~也许上海人吃的是这种的青团。本来也就没想着跟家里的会一样~家乡的味道也许要到家里才能吃到吧~不过城隍庙的虾肉小笼包真的是超级好吃！咬一口就有鲜鲜的汤汁儿留出来，特别香也特别鲜！！现在回忆起来还是好想再去吃一顿啊~我还吃了三鲜混沌，不过，感觉就是韭菜馅加一点点的虾肉，一点都不鲜，勉强吧~;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-14  更新于04-14 19:25;虞昧人;炒年糕不恢复你们会失去最忠实的客户！用鸡腿饭套餐代替正宗的炒年糕是本末倒置！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-07;bradybright;前几天正好做指甲就去它家吃叉烧包去了我很喜欢吃它家的椰奶紫米球 很好吃它家店不大 环境也谈不上什么 也就是个小门脸随便吃吃罢了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-29;happyphenix;很喜欢的一家店，最喜欢荠菜馄饨，鲜肉小馄饨和鱼丸汤，曾经有一次一天吃了三顿鲜肉小馄饨。可惜现在各家店装修，餐具都有点旧了，而且没有开什么新店，只在北城有。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-03-20;天安门仿膳客服;小时候向往的地方，最喜欢里面的鸡腿饭。没有钱不能经常去吃。当时吃一次觉得很美味。现在去吃却没有什么感觉了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-28;堕落的胖子;饿极了，想赶快吃到东西，就看到这里了，一进来，我以为进错了呢，感觉很像成都小吃，汗啊，味道貌似不如以前好吃了，感觉利用微波炉很多，包括盖饭，再次汗，下次估计不会去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
13-02-14;锦和1105;我居然没有点评过这里高中时候最经常地小聊场所TY TR SY GT 还有我 随意搭配组合 不同的人 不同的食物 不同的话题却能都很轻松自在TY的鸡蛋羹——我们一直不知道这有啥好吃的TR的臭豆腐——厚实大三大块 要放好多好多的醋和辣椒 咸酸辣 一点都不油腻 烫烫地吃下去 满足SY的叉烧包——我真的忘了好吃不好吃了 GT的...随意——真是不专一于某种事物的姑娘啊 点过春卷 馅挺大 需要蘸醋~我们不变的冰豆浆 一直都是一股糊了吧唧的味道 原来1块 现在也涨钱了一屉一屉的包子饺子小点心吃high了能吃好几摞TY会去旁边的稻香村 买羊肉串 那个时候还有露天位 春夏之交 吹吹风 聊聊天 惬意之极有考试可担心的日子 真美好即使各自分散天涯 继续我们各自的故事我都会一直记得 这里温暖纯真的时光;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-01-13;jae_dong;比较喜欢小吃类的东东，里面卫生也不错，那个灌汤包和葱饼，汤圆，混沌味道还是不错的。价格也实惠20人均消费。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-08;Sonia小疯癫;完全都是自助的  谈不上什么服务 朋友说灌汤包很好吃 所以就去试试看  点了鲜虾小笼包和牛肉灌汤包  说实话 一般般啊~~还点了砂锅  自助砂锅。完全就是比摆盘技术嘛  因为只能吃一盘子的东西。。。这个还比较有成就  但是味道也一般还点了酱牛腱。。一般般一般般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-19;饭桶酒缸;便宜的小店。喜欢糖醋小排。就是味儿有些重。路边摊水平。进来就不指望有多干净。凑合吃。。。荠菜馄饨还是很香的。还有老公每次都要粽子。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-02;哪单位的;今刚下完雨，不知怎的回想起以前老城隍庙的小吃，尤其那个酥酥的蟹壳黄，鸡腿饭和久违的生煎包。还好我离和平门住得不远，雨过的晌午信不去这个餐厅满足自己一时的夙愿 ，坐定要了鸡腿饭，肘子面和水煎包 ，蟹壳黄没有，屋里人寥寥无几，收款员闲时望着点电视发着呆。我的饭来了，鸡腿饭味道基本没变，很快吃完了，下一碗面条吃了一口发现，我的牙好像嚼在破棉花套上，糟糟的，很适合老爷爷来吃。为了不浪费粮食，用舌头喕着索性咽了下去，唉。我的水煎包来了，外观看起来不错，迫不及待的咬了下去，呀一股臭鸡蛋味道涌了出来，我以为是旁边谁在吃臭豆腐呢，肉丸很散 涩中带隐隐的酸味，为了健康我实在不忍再吃下去了，呼来服务员，讨说法，他们很快给我退掉了，旁边的吃客吃的蒸包也是吃到这个味道，随着我退掉了，这次意外真叫我很意外了;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
12-08-30;丛林穿梭;这几年物价飞涨啊，特别是吃他家的早点的时候的感觉，点了2根油条，2元每根，个头确实不小，吃起来感觉一般，不是很好吃，还有一碗混沌，荠菜馅的，9米一碗，不过感觉馄饨馅不是很新鲜，感觉是阁了很久的，好在豆浆是免费的，一顿早点随随便便13元，幸亏没点特色小笼包，普通的一笼就要15米，虾味的 ，牛肉的更贵了。只有套餐还便宜点，愿不然5元一个的煎饼那么好卖，排起来长队了，真是住在市中心的小平房里的日常开销都要比很多普通人贵不少。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-26;童童妈30;这家店的卫生真的太差劲了'尤其是后厨的师傅一露面儿我都想吐。价格真的很便宜'就是量小＇我说的是馄饨。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
12-07-14;枇杷精;以前爱吃他家的大排面。后来因为里安这两次吃饭 都发现饭里有小便处或是胳着窝处的毛 把奴家恶心坏了。于是adios;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
12-05-27  更新于05-27 01:07;saivsai;我是来买青团的。四月初办了个糕团节，各种粘塔塔的大团子一律四米。路过地坛那家吃时候正是清明前，败了个青团，就记得豆沙忒一般，到了月底又开始挠心想。结果青团还是太差劲。绿茶粉调色，所以没艾草或者麦青草样感，死板板，优点就是味道淡的能细出米香，= ="。豆沙细腻不油，但是豆香不足，品种啊品种。枣泥糕出乎意料的好，顶头一层枣馅儿中间一层枣泥，两层清香年糕夹住。喜欢的是料足枣肉多洞，甜润润略带酸又有滋补气。三色团年糕外皮揉的紧了点，夹馅儿就算塞到爆，味道也被这厚实皮给遮掩了不少。豆沙同上，花生碎碎出油，香味重到太突兀，中间那是什么来着……？环境街边兰州拉面快餐样，服务懒洋洋，不专业不迅速。那一年我还没学会迟到，到学校还有20分钟可以挥霍。灯市口店没有装修更没有拆，虽然大只馄饨还不如自己家凑合一顿的冻肉馅儿味鲜，可是你要知道，今天是527。以及，52姆妈。（喔唷刚刚旁边的SH姑娘亲了我一口）;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-05-22;影子猪麦芽糖;很喜欢吃他家的蟹壳黄 酥酥脆脆的 椰奶紫米球很糯 香甜而不腻酒酿圆子也是倒不错的甜品 很是香醇臭豆腐 叉烧包 小笼包也是每餐必点的 味道都很不错;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-08;木揪;这是我吃过的最差的城隍庙，地方无敌小，也就8.9张桌子，电视很吵。服务真心一般啊，收银的姑娘还算好，上菜的男服务生简直了，跟顾客说话的语气可牛掰了，给内大爷气的。。。然后还特不忿儿，真是见识了。吃的上，酱肘面你是因为酱肘子特别咸所以汤一点味道没有吗？为什么其他3.4家城隍庙的都不是这个味道。。馄饨也一般，汤都是温吞的。。绝不会再去！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-27;84679dD;晚上9点多到的北京，众人饿的发慌，方圆百米无店收容只此一家。收钱妹子动作快，上菜也还迅速，但是作为江浙人来说这个味道就只能算1般般。馄饨皮有点厚，像饺子皮，馅是韭菜鸡蛋的，挺香。大排葱油面让我有些哭笑不得，大排是果粉炸完后水煮过的；葱油面是葱爆过的油加捞面的感觉，太淡了……（浙江的葱油面一般是：鲜咸生抽沥干的生面撒上生葱花榨菜啥的滚烫热油浇下去然后拌匀简单但回味无穷）周围的本地人挺多的，我看桌上都有烤麸，切片肘子，包子（我们点时包子没了）等，大抵是口味上的差异吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-02-25;颓小宝;第一次吃就是来的这家店，地方不算很大鸡腿套餐，排骨套餐还有牛肉套餐通通尝了还是鸡腿的最好吃~馄饨，各种小肉包也不错最爱吃这里的熏鱼;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-20;alice_jiji;从琉璃厂过来等公交时发现这家店就在旁边，于是决定吃了晚饭再坐公交。同去的一个朋友经常去城隍庙小吃的各家分店，向我推荐了熏鱼面。端上来发现面上是好大一块鱼，跟烤鱼的味道差不多，很好吃，面汤味道也很鲜美。11元一碗，一点不贵。又点了肉粽子，味道也很好，肉也很多。好大一个才5元。大排面和八宝饭感觉一般。豆浆就不太好喝了，感觉像豆浆粉冲水的，味道不正。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-12-16;cristta;很喜欢灌汤小笼包，这里的小笼包做得还行，汤汁不够多，还是挺鲜美的~小笼包8块一笼，5个小小的，不够吃啊~馄饨9块钱~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-25;咱是二师兄;中午去公安局拿港澳通行证，下了地铁就是这儿，办完事儿就来这儿吃了芥菜混沌很好吃，个大，也不全是菜的，汤挺清淡马拉糕热乎的真的很不错，香椰奶紫米球也好吃，就是一个人吃这些撑到了。。。服务还行，环境一般;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-24;炸弹花;朋友点了个鸡腿套餐，我尝了一下，突然有种小时候在学校订的午饭的套餐的那种感觉，味道挺好的~还有个生煎我点的，说实话真一般。。。皮有点硬。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-22;b257232;大馄饨有家里的感觉，香烤熏鱼蛮好吃。总体的价位不算贵，还有先做麻辣烫不急不是他们家的特色。有机会可以再来试试生煎。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-11-18;博小宝的老婆宝;非常喜欢这家店哦，我是偶然路过尝试的，特别特别希望家门口或者公司门口有这样的小吃店，经济实惠又好味道~~三丝春卷：绝了，特别是里面的汁儿，感觉有点像鲍汁呢！有胡萝卜丝、土豆丝，还有什么忘了哈！鱼圆汤：不错，鱼肉丸子也正宗。椰奶紫米球：8错，不甜不腻。那天还点了啥忘记了，总之非常满意，价格也不贵，吃的饱饱的好舒服~~晚上九点去的，人不是很多~~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-11-11;简简单单的00;挺好的，什么样的小吃都有，很丰盛，我们在那里吃了很多好吃的东西，风味全，在他们家我可以吃到很多好吃的东西···下次还去。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-22;Alliceo;城隍庙肯定是没有以前好吃了，喜欢吃这里的小吃啊~~种类多啊~有次看到师大附的学生要了碗炒米饭和酥鱼，一起吃很香啊，我也如法炮制~~好久没和朋友一起去吃了，还喜欢那里的肉粽子哦！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-14;叶涩青轩;苍蝇有点多不过饭菜还可以 快餐类属于经济实惠型喜欢三丝春卷 虽然现在貌似都是速冻食品一过油 不过还是喜欢这里就是店面小了点 大多是拼桌子 如果要求单等一桌 恐怕需要等位很长时间;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-30;巧克力威化饼;之前是在这附近上班 中午出来吃饭 看这家店是附近装潢最大的一家点就选择了这里吃饭 吃了几回 味道其实都一般 可能还是喜欢北方菜 这里味道就是很清淡的那种~这都不是重点 重点是 有次吃午饭 看见有个一巴掌大的耗子在墙边爬来爬去的 靠~ 这顿饭吃的真刻骨铭心 没再去过了就~;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
11-04-12;水煮吉恩;如果是以前我一定会选择五星的好，但是昨天，对就是昨天2011年4月11号晚上九点我再去的时候，平常的素鸡面是两块素鸡加鲜蔬记得是八块钱，昨天去的时候说是只有雪菜素鸡面，十块。我心想涨价就涨价吧，端上来之后发觉被减去了一块素鸡加上了一滩雪里蕻炒肉。干啥呢这是？你们公司高了你知道么？骗我们都不记价格？骗我们都不记碗里有多少东西？素鸡多少钱雪里蕻多少钱？严重影响口感知道不？挑战消费者智力水平和容忍下限的话只会失去信誉...城隍庙，请你自重。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-01;cr_ren;老公喜欢老上海的鸡腿套餐，回家路过，有时去吃味道还凑合吧，填肚子还是可以滴天热的时候不要去吃哦，那会儿鸡腿是臭的。。。上次看到有凉菜茄子，那叫一个油，挺冰的，吃了两口就吃不下了叉烧包还可以，喜欢甜肉的朋友可以试试;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-01;sandiananana;最愛馬拉糕和馄饨，原來總吃燈市口那家，承載了我所有的高中回憶，基本早飯和加餐都那裏解決 現在不上學了 就這家離得近，原來愛吃雞腿飯，喜歡大雞腿炒飯和番茄湯，可是那次去被告知番茄湯不複存在了 都改成蛋花湯了…哎這是唯一且最大的遺憾…;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-03-25;柳然;去过上海才觉得这家店并不是非常正宗，但是并不影响我时常去吃的心情。总体来说性价比还是不错的，尤其是鸡腿饭，量足，很大一个鸡腿。男友爱吃这里的臭豆腐，不过有时候比较咸。菜肉馄饨、叉烧包、生煎什么的，还是值得一吃的。说着说着就咽口水了。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-22;帅米;觉得他们家没原来好吃了。。。。最爱吃他家的鲜肉小笼、蟹壳黄咸的~~其实豆沙粽子也不错~~原来很爱吃他家的臭豆腐~~现在觉得跟原来味道不一样了跟吃炸豆腐没什么区别不好吃了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-03-22;调皮捣蛋的nana;老公特喜欢他家的排骨套餐，他说实在，的确是18一套的排骨套餐有一大块排骨和一碗饭，还有一碗汤，他的饭量小所以差不多能吃饱，我就没办法了，我吃的很多，除了套餐我还要了糯米团还有风味汤包还有面，他家面真难吃！还是鸡腿饭或者排骨饭味道比较大众。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-04;幼稚园插班生;没以前好吃了···记得十几年前逛厂甸儿庙会回来的收尾程序~就是来这里喝粉丝豆泡儿汤就小笼！必吃臭豆腐！！现在味道都变了···小笼的肉及不新鲜···咬开后流出来的汤水有絮状物~就跟家里炖肉之前紧过肉的谁一样，都是杂质···一点都不鲜美~以前常吃的好像也没了···东西种类少了···可以去对过炸两串羊肉串带过来吃~嘿嘿~~~另外有电视看~聊胜于无~以前椰奶紫米球超级好吃滴说····;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-01;干棉花糖;东西品种少了很多，不过味道、环境相比于很多同等级的餐厅都要好。油炸臭豆腐外酥里内，就是有点咸。南方茄子和话梅芸豆都是甜口的，很清爽。很不解的是千张包汤的名字缘何而来，不过千张包海米和鲜肉配清汤倒是蛮鲜的。叉烧包实在一般，皮倒是很宣，可叉烧块好小啊。唉，物价涨了，这的价位也越来越高了~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-11;辣媚姊;老上海的味道基本上被复制过来了，城隍庙的小吃比北京的那些个成都小吃要精致的多，味道更适合我。荠菜馄饨，三丝春卷，叉烧包，小笼包，生煎包还有酒酿园子各个都是美味啊，每次来吃的时候，这里人都是络绎不绝啊，很受周围的老百姓欢迎啊。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-09;刘杨刘杨刘大杨;这家店环境感觉还算是所有店中比较不错的.至少看起来还是干净.服务不说了.都是自己买,自己取筷子的.最喜欢的就是黑芝麻汤圆圆滚滚的四个白胖子挤在小碗中捞起来一个看看白胖白胖的,都要从勺子边上溢出来了.只需轻轻一咬,又油又甜的黑芝麻陷就涌了出来嘬上一口,其乐无穷啊.他们家的一个风味拌茄子,超级好吃凉菜绝对可以点来尝尝.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-09;快乐di小星;以前在翠微那边也有一家,高中时的美味,现在路过会特意去这家回味,最爱炒面,叉烧包,生煎,大排面,春卷.春节放假特意过去了一趟,服务员告知我没有炒面了,不知是不卖了,还是怎么回事,点了大排面,叉烧包,味道差了很多,价格也涨了不少.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-04;angellalife;地点十分方便，就在和平门地铁站东北角。以前上班经过那里，一直爱吃那儿的肉粽子呀，虽然现在做的不咋地了--比较软，不结实。他家服务一直一般的很，不过价格很便宜，所以算了，将就吧。另外爱吃马拉糕，萝卜丝酥饼，还有他家的酥烤鲫鱼也不错，不过有朋友不爱吃，因为是甜口的。哦对了，荠菜混沌也好吃。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-01;会员6703650;从开店就开始去，是家总在营业时间的店。当然也因为有段时间和平门修马路拓宽。选择不多。比起周边小个体，自然是口味正而且干净。经历了这么多年，店面虽然扩大但装修显然是旧了些，比起口味显然有些小贵。不过还行。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-24;mocca0915;喜欢炒年糕、鱼丸汤、荠菜混沌，有一天发现还有早餐供应，而且豆浆是自己拿杯子打，免费的，不错！缺点就是附近居民不少，等餐比较费时间，所以早晨赶时间的时候不敢去了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-19;青苹果味道;每次来这里必点的是荠菜馄饨和椰奶紫米球。尽管现在都涨价了，也要吃啊。荠菜馄饨很好吃，还有酒酿园子也不错，其他的没啥兴趣。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-13;longyun011long;路过进到这家店里吃饭，要的大排面和酱包、馄饨，价格低廉，味道就显得一般了，大排面有些油腻，酱包的味道不错，就是有些干，三鲜馄饨的口感不错！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-10;cruxx;我喜欢这家店，从初中就开始去，很温馨，没有上海人那种小算计的上海小吃店。每天早上都有免费的豆浆，尽管有好多***的带着锅碗瓢盆连喝带打包，这家店仍是坚持了这么多年不变，而且免费豆浆的味道都比永和那5rmb一杯的香甜醇厚。。。荠菜馄饨大气饱满，皮韧馅鲜，透着荠菜的清香味~烫烫的红豆酒酿园子、正宗的鲜肉月饼，无一不是我爱 总之实惠干净吃着放心;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-08;一只减肥的兔子;从乌镇玩回来两个多月了,一真怀念那里的鲜肉棕子,于是今天中午顶着大风去了和平门这家城隍庙小吃店,这家店有年头了,从城隍庙小吃进驻北京就在这开了店.进去后要了五个鲜肉棕子,还有蟹壳黄是咸味的,吃了后很失望,比起在乌镇吃的肉棕无论味道和个头上都相差甚远.里面的肉干硬干硬的,吃了两个,带回了三个慢慢消化吧.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-07;赳赳牛;喜欢吃那里的荠菜馄饨，叉烧包，蟹壳黄，生煎包，鸡腿饭，雪菜肉丝面，臭豆腐等等。每次去他们家都要点上3-5种小吃来吃，没别的就是觉得好吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-24;满地找牙;赶上饭点的话，每次经过这里都会进去吃，一般会选炒年糕，或者点份生煎再来碗汤，坐在靠窗的位子，看着球赛，吃得很舒服。发现小店的电视上经常放球赛。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
10-12-11;静之优雅;离家不太远，连着两天都来这吃，除了环境差点儿没什么缺点。萝卜丝酥饼非常好吃，尤其是里面的馅，比馄饨候的强很多，小笼包味道也不错，但是汤好像比以前少了。那个自助砂锅很诱人，以前再来尝尝。;口味3(很好);环境0(差);服务2(好)
10-12-08;vivi9joy;十分喜欢这里的肉粽，个儿大，肉磁实，吃一个再点一碗鸭血粉丝汤，很是温暖。到了饭点儿人经常很多，而且豆浆是免费的，很是超值。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-17;xman5253;挺干净的一家小店，开了很久了，味道也比较中规中矩，个人比较喜欢糖醋小排和小笼包，荠菜馄饨味道很新鲜，别的地方很少吃到。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-14;hyacinthwind;有段时间经常在这里吃早饭。那会儿香菇油菜包子和雪菜冬笋包子都是两块钱两个吧，油条也是一块钱一根，豆浆还是免费的。后来油条涨到两块钱就不吃了。三丝春卷倒是很不错。在这里也就吃一些小吃了，其他的面和饭总觉得性价比不高，而且看起来都很没有食欲哎。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-11;nacl_yan;高中在附近，所以很熟悉的一家店，原来是24小时。所以前几天抽风半夜想吃馄饨，开车过去发现锁门了，呜呜~~~旁边的饺子居然还开着。最喜欢的是葱油排骨面，涨价后9块吧，味道很香但是不要对着空调吃，吹凉了很腻。鸡腿饭比较实惠但是味道平平。各种小吃价格适中，服务还是比较好的，豆浆很不错~~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-10;西瓜猫儿;贵！！！一个小笼包￥1！就图它的老字号~为了老上海风味来的。买的外卖，没注意环境怎么样，附近的街道挺老的~味道是真的不错，趁热吃最好~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;qianer818;懒得走了，路过进去吃、只是为了填饱肚子、店面还是那样，50年不变、服务依然差劲，50年不变，菜还是那样一般、50年不变。过去的砂锅也没有了，不过冬天可能会有。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-09-01;0酒井小丸子0;就在和平门车站边上交通很方便，鸡腿饭是一整只鸡腿+一碗汤，一般就够了，呵呵。他家的三丝春卷，肉粽，小笼包，大排面都很不错，喜欢，就是经常找不到服务员，不太方便，用餐地方也比较小，经常会拼桌。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-26;向日小葵;最早的时候第一次去这吃，是同学跟我说，那的鸡腿饭的大鸡腿特别大个儿，于是我就奔着大鸡腿儿去了。可是到了之后发现，除了鸡腿饭还有很多的好吃的。比大鸡腿饭好吃的多。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-20;李青娴;在和平门住过快两年，这里几乎就成了我的食堂。甜甜软软的马拉糕非常对我的胃口；叉烧包本来是我最爱的，但是馅儿改过，改后的感觉明显不对了，所以现在去都不怎么点了；雪菜肉丝面是我个人觉得最好的填饱肚子的吃食，比其他的套餐什么的都好吃很多；冰豆浆不错，夏日炎炎来一杯，清凉消暑有奇效。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-15;爆米花也是花;这家店很多年前就有了。。还记得那时候刚结婚，吃不惯婆婆做的饭，就会和老公出来遛弯，来这里吃一点小吃，呵呵。。最近在给婆婆装修房子。。这不一大早，啥都没吃呢，就跑来盯着工人装门。。都安排好了，忽然感觉很饿。。本想去吃庆丰包子，可是路西的庆丰店面竟然没有了。。这家店才没开2年啊？这样想来，这老上海城隍庙小吃在这里经营10多年了，真的很不容易哈。。门脸依旧。。店里的装潢已显得有些破旧。。环境还算比较干净，但并不宽敞明亮。。要了一个茶蛋。。一份包子，两个，3米，卖相还不错，味道是咸甜的，符合俺的口味，呵呵一碗南瓜粥，4米，没有一点南瓜的香甜味道，不好喝！上午9：30左右去的，算上我有4桌客人。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-10;zard727;特有的生煎包情节。不过吃多了之后感觉其实这里的生煎包和小笼包使用一种材料做成的。每次把包子的褶向上并且蒸了，那就是小笼包。把包子的褶向下并且煎了，而且撒点芝麻，就是生煎包。鸡腿饭比较实惠，每次的首选，味道还好，比较实惠。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-08;蓮華;以前上学的时候放学早，总和三五好友一起去吃三丝春卷、小笼包、椰奶紫米球都是每次必点的小吃想在想起来很是怀念很多美好的回忆;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-05-20;静止的沙漏;两年前总是去吃，但是后来就没再去，这周路过又去吃，味道还是不错，但是以前最喜欢的糯米烧卖竟然没有了。紫米球、叉烧包都挺好吃。因为是快餐，所以服务就一般啦。总的来说，还是很实惠的，味道也很好，很少钱就能吃饱吃好，很值得一吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-10;杨小搪儿;家附近随便吃吃，味道很一般，绝不是那种吃一次还想再去的地方味道和上海小吃差很多，填饱肚子还行吧，呵呵鸡腿饭里的鸡腿很大一只，比较实惠我觉得还不错的是叉烧包，味道很浓，口感不错其他的就真的没有什么记得住的了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-24;绿tea2015;去办事路过那里去早了，附近好像就这个小吃还比较红火，好像还是连锁的，之前也看过评价不错就进去了里面就很一般了，价钱也不便宜，东西就不敢恭维了，好像小吃要好一点，我们吃的排骨饭套餐，很奇怪就2块排骨，而饭就是扬州炒饭，三丝春卷里面的肉好像很腻人，朋友就吃了一个就不吃了反正感觉就是很一般，看隔壁桌几个男同胞吃的挺干净的，估计小吃要比套餐和饭好些吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-18;小樱桃爱生活;这里的小吃味道还不错主要是价格很优惠路过都要去吃下呵呵有次跟朋友点了一大堆吃的：）都没花多少钱混沌和叉烧包味道很正！！！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-01-14;范范的世界;没事来这里吃吃还是挺好的店里很干净还有现做的小砂锅推荐饱饨馄，超大个，吃一碗就饱了叉烧包口味偏甜了，卖相也不是很好炒粘糕没什么味，本来还以为是蕃茄酱炒的肉棕还不错小笼包真小，不过很好吃肉很鲜，吃的时候注意汤汁汤口;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-14;跑不死;这个地方的臭豆腐还可以但是一定要占着他那里的辣椒酱吃才有味道，其他的吗肉粽子和大排面也是可以的。其他的没什么印象深刻的了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-13;ssfll;环境和服务都很一般。不过平时当个简餐或者宵夜吃还不错。上海大馄饨和鱼丸汤算是比较有特色的 不过价格按快餐算可不算便宜;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-05;乌鸦心;下大雪那天去的，和妈妈点了南瓜粥（２块钱一碗），三丝春卷（３块钱３个），小笼包子（６块钱５个）。南瓜粥妈妈很喜欢，觉得稠稀适中，我觉得一般，可能因为我不喜欢喝偏甜的粥吧，感觉粥里面加了糖，而且我喜欢那种特别稠的的粥，所以觉得那个粥有点稀了。春卷是之前同学给我推荐过的，真的很好吃，馅里有蘑菇丝，笋丝，肉丝，外皮脆脆的，里面馅料挺足的，推荐。小笼包真是非常小啊，里面有很多汁，吃的时候要小心，别被烫到。另，他家的筷子，勺，小碟子都是自取的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-06  更新于12-13 08:09;拉比唔;从中学起就超爱吃城隍庙的荠菜馄饨还有很赞的糖醋小排爷爷和奶奶是土生土长的老上海人当初爷爷是高级工程师工作相当出色被从上海派到北京那之后爸爸姑姑他们还有我们这辈儿人就变成老北京人了当时爷爷也带我去吃过爷爷走了以后我就经常一个人去吃常常一边吃一边难过因为实在太想爷爷当时只有城隍庙可以做出真正的糖醋小排但是随着时光流逝。。。味道完全变了根本没有当时的味道了当然我人也大了去年再去买竟然取消了这道菜。。。臭豆腐也完全变了还有什么大排面变了唯一还好的就是小笼包和平门的老上海城隍庙有我太多太多的记忆。。。。希望它永远开下去因为我们已经没法没有这个店了向大家推荐现在还是比较赞的吃的炒面！很香但是有点太油男生会比较喜欢吃肉丝炒年糕适合女生年糕很棒很多蔬菜肉丝很香叉烧包和小笼包很赞很赞还有咖喱角和荠菜馄饨 对了还有三丝春卷和鸡腿饭以上是一定要尝尝的至于小菜和肉类小菜就算了吧不是很好~一进去先自己去收银台点餐点完给服务员小票上餐很快的夏天还有有经典的珍珠圆子就是糯米包裹的大大的肉丸子~超赞冬天一般会有热豆浆和那个自选的砂锅超好吃~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-12-12;极因;十年前在和平门附近上学 这家店简直就是食堂 喜欢的小吃太多 最重要的是 初恋就是从这里开始的 我们当时点的大排面 三丝春卷 奶皇包 酒酿圆子 永远记在心里 和点评网上;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-06;离_你看起来好像很好吃;特别特别喜欢他家的鲜肉馄饨和 鲜肉包子  咬一口出汁儿啊 特别美味原来上课路过老去吃了 交钱也比较便宜 包子好像5块  馄饨也差不多这个价钱吧;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-18;小熊偷蜂蜜;以前上学的时候经常中午去吃，小吃挺多，味道也都不错，量也族，很适合学生来改善伙食，没事中午几个同学来，再聊聊天;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-18;nqnq;价格确实实惠，10元钱基本能吃个饱。东西吗？老上海的招牌，做的却没有南方小吃那般精细，倒是显现出粗旷北方风格，可以说是北京做法的上海小吃，取得那个名不是那个味。要说值得推荐的，也就蟹壳黄、萝卜丝饼还可以吧，最好别吃汤面、馄饨什么的，那个汤寡淡的就跟加了盐的白开水一样。我是南方人，可能看法有些偏颇，说不定很适合北京人的口味。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-20  更新于11-17 16:50;小猪love老猪;经常在这解决温饱问题    鸡腿饭是他家的代表，从几年前的9元，吃到了现在的13元，百吃不厌；    喜欢吃茄子，他家的拌茄子我很喜欢，主要是酱汁的味道，每次必点；    面条汤、炒面之类的东东不敢恭维，实在是没什么味道，特别淡，而且还有方便面的那种味道；    小点心做的也挺一般的，就是价钱很便宜。。。    上周五去发现新增了自选砂锅，14元，像要麻辣香锅一样，自选菜品，有鱼丸、墨鱼丸等等各种丸类，血豆腐、猪头肉、虾、年糕、海带、生菜、大白菜、木耳等等各种蔬菜，大冷天要上一份儿，暖暖的饱饱的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-16;魍魉魅魅;上学的时候听大家老夸这里。。。吃了一下觉得很一般。。。有个同学说这里肉粽天下第一。。。其实只是夸张而已毕竟毕业之后去了广东。。。那边的肉粽才是。。。天下第一。。。城隍庙就随便吃吃就好了，不指望味道不过价钱倒是便宜;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-12;yyang07;最近疯狂想吃馄饨,在网上搜了一圈,也没有找到一家比较好的小馄饨,最后发现自己附近居然有一家被认为"荠菜馄饨馅儿'很大'，汤也'好喝'"。也许是期望值太高了吧，吃到后，很失望！馅是很大，但味道却没有什么特别诱人，汤就是差了，感觉就是胡椒粉加上味精，再兑上水！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-30;你猜猜;是个快速解决饭的好地方。别提味道，只为填饱肚子。大排面[8RMB]：总觉得这个名字特别霸道！大排面！其实里面就是有一块猪扒而已。。。面汤的味道很好，里面还有两颗油菜。面肯定是吃不完的。。。叉烧包[4RMB/2个]：白白胖胖的，很可爱。喜欢叉烧包这个名字~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-09  更新于10-22 21:20;dg414;喜欢的快餐之一。第一次吃城隍庙就是在家店，十几年前的事了。小笼包、咖喱角、叉烧包、葱油面、酒酿元子、大排面、荠菜馄饨、芝麻汤圆、肉粽子、冬天的小火锅。。。很多都爱吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
09-10-11;困猴;过去总是去的店，现在想起来还很怀念呢~以前很好停车，门前都随便停，后来就不行了，还要收费~夏天的时候可以坐在外面吃，不过脏了点~很喜欢他家的油墩子，虽然不如上海的好吃，不过还是很香很重味的~还有荠菜大馄饨，看着不多，一碗吃下去会很饱的。还有炒面，个人很喜欢那种口味，里面有肉丝、油菜，放上酱油，很香哦~酒酿圆子也是我的大爱，总是会要一碗的，还有臭豆腐、素鸡和腊鸡腿--很好也很便宜~~现在离家有点远，很久不去了，希望有机会还能去看看~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-09-15;飞猪儿;每天早点就在这家店解决了。首先要说的是，油条很好吃，咸菜味道也不错。吃过一次蒸饺，受不了那种南方的味道。每天上午9点前这里的豆浆是免费的，而且还很浓。经常吃的还有酸菜面，非常香！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-09-07;大猫爱老虎;和老爸2个人去的,因为老妈出去有事.我们要了叉烧包 蟹壳黄 萝卜丝饼 鱼丸汤 荠菜馄饨.老爸觉得馄饨最好吃,但是我觉得味道还不错,就是菜馅的.我喜欢和鱼圆汤.蟹壳黄和萝卜丝饼一直都是我的最爱,不过这两个吃起来味道差不多.因为那个蟹壳黄我要的是咸的,甜的我问服务员,人家说是豆沙的,靠~我最讨厌豆沙了;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-09-06;阿胖达;经济实惠，符合北方口味的改良上海小吃。上学时代的最爱。每次去都必点小笼包、三丝春卷、叉烧包、肉丁酱包、熏鱼面、荠菜馄饨、臭豆腐，，满满一桌子。有的菜现在没有了，比如糖醋小排，超级怀念啊。不知道什么原因现在都不做了。豆浆我觉得是一年不如一年，越来越像白开水。每年清明时候卖的青团很好吃。服务我觉得是一年不如一年，原来是服务生给送碗筷盘勺，现在要自己去取。餐巾纸你不要她都不会主动给你。实在是太抠了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-30;爱抽老公脸;超爱他们家的生煎包和炸臭豆腐.生煎包个儿大,肉多,很鲜美,唯一的就是皮有点厚,臭豆腐很香很好吃.另外还经常来这里吃鸡腿饭,再配上一碗鱼丸汤或者百叶结汤,一顿饭就这样又方便又美味的解决了,感觉很不错~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-29;A_yao;这次旅行就住在旁边的天津宾馆每天包早都来这里吃炸面、卤水蛋、咸菜包、豆浆、白粥，连续4天，OMG～炸面像隔夜的豆浆渗了水，白粥米不开。。。服务态度还极差;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
09-07-21;没人陪我吃;高中上学经常早上来俩叉烧包吃~~那会儿做得巨好吃。。后来毕业以后再回去吃，觉得口味确实退步的比较大，哎我曾经的大爱啊。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-18;8斤半;小笼包口感偏甜；肉粽子，没的说；荠菜馄饨，馄饨好吃，汤总是偏咸，而且清汤寡水的一股子味精的味道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-15;seeyoungchen;高中三年经常光顾的店，喜欢大排面和荠菜馄饨，但据后来去上海城隍庙的同学回来讲，在上海城隍庙没有吃到北京店里面卖的东西，看来还是经过改良的北京上海菜了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-12;liondy;服务员看着都懒洋洋的，店里也有点凄凉的景象，可能我去的不是饭点的原因吧。点了鸡腿饭套餐，不冷不热的，好像就用微波炉热了一下还没热透。不是实在没有地方吃饭了也不会去那儿了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-06;half_spring;店铺在学校附近，所以交通方便。小吃品种繁多，价格也不贵，所以经常去惠顾。  三丝春卷如果赶上先做出来的，口感酥脆，内馅多汁鲜美，很好吃，每回必点。  乌梅汤清爽酸甜可口，好喝。  奶黄包香甜，口感很好。  辣肉面和素鸡面很好吃，汤头鲜美，很喜欢。  套餐（鸡腿饭）里的肉不多，米饭还是炒的，不好吃。  南瓜饼太油腻了。  早上过来还有免费豆浆，非常香浓好喝。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-03-20;小蜜果儿;我太喜欢这了！！！哈哈 过于激动了。。矜持矜持。。喜欢的原因是当年上高中的时候老来这解决中午饭对这里感情很深 相当的深快春节的时候还不远万里跑来想吃顿饭 可人家那时候装修 结果扫兴而归今天又跑去了 呵呵 圆梦了！这么说来我的梦想相当好实现。。。记得那会最喜欢吃排骨面（大排面）和鸡腿饭 都是相当的好吃啊学生时代的东西总是很单纯到现在我还是很想念那时候的日子叉烧包做的感觉一般啊不太喜欢甜的东西大排面依然是以前的味道 只是面本身的味过于淡了些汤还是很好的 不腻却浓香老公点的雪菜肉丝面我没尝 不过扮相还像那么回事 汤有点干鸭脖没久久鸭好吃 但比较入味了好像以前经常吃的鸡腿饭涨钱了 变成套餐了豆浆不那么喜欢 有股很浓的豆味 不太能接受小店环境还算干净 价钱对的起吃的东西了总之 这里是我学生时代的经典回忆啊！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-12;黑王子爱小花朵;实在没啥点评的，跟老上海不沾边，所有的吃食都不咋样。尤其是我最爱的油墩子，这是什么啊这是？脏，餐具脏，桌子脏。就是便宜。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-02-02;养三只猫的老猫;东西和别的店差不多，没什么特别的，就是觉得东西比较便宜，有时过来吃点什么比较方便快捷，总体马马虎虎吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-27;雪桥下的孤独;写这很多吃的，点什么什么没有。桌子脏脏的，没有人擦。勺子也没洗干净。粽子里面还有头发。再也不想来了。唯一的优点就是便宜，这附近实在没什么能吃的地方了。比庙会里10元一碗茶汤便宜啊！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-01-22;smilefumi;很喜欢小吃这种东西他家做的味道还不错卫生有的时候就很差，是不是人多忙不过来~~这家店似乎开了很长时间了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-14;亞麗斯;一早去辦健康證什麼都沒吃水也沒喝一口回到和平門路過了它家門前突然想喝粥就進去看看偶爾嘗嘗還可以的價格也一般般要了一份豆沙包　一碗甜粥也就墊個肚子;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-31;libby520;经常去的一家店，荠菜馄饨、炒年糕、三丝春卷都很合口味，小点心虽然做的没正宗的南方小吃细致，但在北方的快餐店能尝到也算不错的了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-18;冰糖礼盒;身为北方人却非常喜欢江南的小吃，很精致，很美味，所以城皇庙成了我的首选，关键一点，价格很公道。最喜欢的有好多哦，蟹壳黄、奶黄包、糖醋小排、鲜肉粽。呵呵，另外，早晨来吃早点还有免费豆浆喝哈;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-14;丑猫贼味儿;最常来的一家分店第一次吃城隍庙就是在这里从初中就经常去 有很多很好的回忆推荐臭豆腐 大排面 三丝春卷 荠菜馄饨  叉烧包 椰奶紫米球 蟹壳黄  小笼包 雪菜肉丝面 萝卜丝饼 以前还有鳝丝面 辣肉面 葱油饼 虾肉烧卖 貌似现在都没了 很怀念;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-11;开水与冰水;物美价廉的首选，个人感觉口味还是比较地道的，和我在上海吃的味道差不多。虽然服务和化境不是很好吧，但是冲着东西好吃也就忍了，要是赶上饭点还得等位子，那是相当的火啊。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-06;susuzhao999;小吃做得有点儿“入乡随俗”，但仍是上海小吃。花色品种多、口味较清淡（甜）、环境较整洁、价格实惠。它就在和平门路口的东北角，路边停车方便、且和平门公交车站和地铁站近在咫尺。所以不论我什么时候去，店里都有很多客人。它家原有2大特点：24小时营业和早餐提供免费豆浆！我光顾此店多是路过。因为是24小时开伙，所以不必顾及是不是过了饭点。哪怕是去吃点夜宵、或是为躲雨而吃些点心。网友们推荐的菜品，除了臭豆腐我没试过，其它的都不错！但昨夜话剧散场路过此店时（23点半），北风呼呼、气温早降过冰点。我很想吃一碗热馄饨再回家。但见店里灯光微弱、还拉着窗帘。我不甘心地推开门，只见到一位师傅，一句“不营业啦”，让我毫无选择。所以提示各位网友，“24小时营业”已成为历史了。至于免费豆浆，虽然比较稀晃，但冬暖夏凉的，比碳酸饮料健康。只是我有日子没去早餐了，不知这第2个特点是不是也成了“过去完成时”。另外，与此店一墙之隔，有一家叫什么饺子城的餐馆，经营北方家常菜，是24小时营业。无奈吃不上“城隍庙”时，就去隔壁垫垫吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-26;koaler;这家城隍庙小吃感觉东西很一般，小笼包里面料酒味太重，素鸡水分少，口感太硬，生煎馒头不提了，可能还不如丰裕生煎好吃，对于一个老上海来说，在这家店吃饭真的很失望，只有大排骨还能吃吃，就是有一点点肉腥。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-24;白沙道;在家和单位附近都有城隍庙小吃有很多好吃的小吃 价格便宜 经济实惠生煎包 大排素鸡盖饭 春卷 馄饨 粽子 豆浆 味道都蛮不错的随便吃吃是不个不错地方;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-01;泡泡小鱼1;以前经常去那里解决晚饭，便宜而且干净，每次必点叉烧包，臭豆腐，喜欢叉烧包甜甜的味道，在他家吃臭豆腐，是因为对外面的小摊不放心，觉得他们家的应该干净些，哈哈！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-30;灵儿暗香;味道不错，小点心还算中规中矩，当然没法和酒店比，就是百姓家的寻常味道。人气还挺旺的，东西便宜，10多块吃的饱饱的了，常见附近居民来外带。但连个洗手间也没有实在有点说部过去，哎;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-22;呜咪小虾;城隍庙的小吃就是一个字，甜，不管是饭还是点心，唯一让我接受的就是大排面，可是现在排骨也缩水了，不过因为她的味道还不错，所以还是会在别无选择时去尝尝，鸡腿饭也不错，就是没有什么蔬菜，小笼包还是不错的，6元虽然只有一小龙，可是她的味道的确很正宗，;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-21;米兰你的小熊;离家很近，很方便，所以有时候路过，就进去解决一下，品种很多，虽然可能不及上海城隍庙那样原汁原味，但是这样的连锁已经不错了……从环境、卫生、服务和质量会比成都特色小吃好很多……饭点人很多……;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-17  更新于10-18 10:25;五月334;这里原来是我跟朋友们小聚的基地,因为这里开通宵,我们每次可以聊到很晚.后来成了我跟老公第一次约会的地方.这里的叉烧包,奶黄包,马拉糕,大排面,肉丁酱包都很好吃,我们每次去都必点这些.另外这里的酸梅汤也很好吃.曾经有出过山楂包 味道也很好,只是后来就没了...很遗憾;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-13;douji;表妹从外地来，陪她去看升旗之后，特意去和平门店吃了早饭，真是盛名之下其实难负。点了荠菜馄饨，猪肉馄饨，小笼包。荠菜馄饨的荠菜是酸的，明显不是新鲜的，是腌制的，一点都享受不到荠菜的鲜美。小笼包里面的肉就更没法说了。感觉肉里面有猪肺或者淋巴肉。拍了照片，不知道怎么传上来。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-10-13;幺幺0201;从初中就经常去……很多很好的回忆……最近很少去了……感觉味道变了……以前臭豆腐很好吃……现在没那个感觉了……感觉很多东西的味道都变淡了;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-11;O妖妖O;好吃~最喜欢豆沙粽子！八宝饭有点太甜了~不过好吃~！南瓜饼炸得有点腻....叉烧包！好吃！奶黄包一般...大排面还行~辣肉面好吃！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-28;watery;看了点评上不错的评价才特意去体验了一番。    要了一碗大排面，一个小笼包。大排面里的面寡淡无味，所谓大排，就根本不是真正的排骨，就是一块西式的肉排，而且，肉排明显是另外加到面里的，还有些凉，好象也不新鲜，里面仅有的三片油菜叶，也干瘪发黄，仿佛已经放置了许多时候。小笼包外观还算象个样子，但里面的馅料实在无甚味道。还要了个茴香豆，除了酱油和调料的味道之外，实在没有一点嚼头。    我的同桌一位不相识的吃客，要了一份生煎包，只吃了两口，就问我道：你那小笼包的肉是不是也有些味道？我不置可否。只见他叹气一声，放下筷子，拂袖而去。    吃完这顿饭好长时间，我都一直有些恶心，不知是那饭真有问题，还是受了同桌那食客的影响。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-24  更新于09-24 12:41;蛋糕靓汤;鲜肉小笼  6元/屉  5个小汤包 值得吃，能称得上是鲜美多汁，给9分生煎馒头  5元/份  4个  皮厚面较硬，端上即食，还有肉汁，只是肉少了些，给5.5分千张包汤  5元/碗  4个百叶结烧肉似的+粉丝若干，包的太厚，因为豆制品太多层了，咬起来很硬，给5分 荠菜馄饨  7元/碗  七八只热气腾腾的大馄饨，里边包着满满的荠菜，很爽口，给7分肉丁酱包  3元/ 屉  两个，中等个头， 白净漂亮，酱色成糜状的馅里混合着肉块，味道咸鲜微甜，很好吃，给8分糯米烧卖  3元/份  3个秀气的小家伙，一小簇米粒全在褶边处粘着，可能是里边的料全逃走了，没什么东西，给3分炸臭豆腐  4元/份  3块  金黄色，挺臭的，个大块厚，还有继续进步的空间，给7分椰奶紫米球  3元/份  2个 每个小团都有一个小银托，外面裹黑米，里边白白的甜蜜香滑，应该是椰蓉牛奶一类调和的，视觉口感都很舒服，给9分;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-16  更新于09-16 19:56;萌萌0210;特别喜欢上海小吃~从上学的时候就经常和同学到这来吃~最喜欢的三丝春卷~叉烧包~生煎包~雪菜笋丁包~鲜肉小笼包~鱼丸汤~大排面也相当不错~各种小凉菜也不错~不推荐:各种饭~都不怎么好吃~炒饭很硬~而且有时是凉的~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-15;xiaowanyier;第一次去吃老上海我已经忘了是什么时候反正很早 早到记不起来小时候妈妈总是带我去和平门的这家店对它太有爱了虽然那时候的记忆记不真切了但感觉总是有的喜欢 超级喜欢炸臭豆腐 鸡腿饭 排骨饭 多年不变;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
08-09-10;风筝海滩;味道还可以，就是经常这个没有那个没有有一块大电视，看比赛不错粽子不好吃，小笼包和面都还不错凉菜里的拌茄子是每次都点的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-01;ambersteve;和平门这块地向来是美食云集之寺，老上海的小吃这家店是相当的火爆， 顾客很多，荠菜馄饨好吃，而且价格也不贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-28;AZAE;小吃不少，这次吃了这里的素鸡面，觉得里面的素鸡还挺好吃的，面条没什么味道；男友点的牛肉面，味道也是很淡；三丝春卷不错，挺好吃的，一份三个，个头可是不小的；臭豆腐点的人很多，一份3个3元，占着桌子上的辣酱 还是不错的。PS：这家店的环境挺不好的，屋里特热，还特潮湿，上菜也慢的可以了;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-08-20;五十个字;开会回来，路过，因为没吃午饭，就来这里了，是第二次，上次是买烤鸭的时候，来解决午饭的，进到屋子里，一股怪味，估计是卫生没做好，现在的ＣＰＩ天天涨，连小吃都吃不起了，一碗素鸡面，６元，记得以前５元就搞定了，味道也差了好多！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-11;Buddi;某日和同事一起去吃的晚餐，選擇這裡主要是因為價格便宜、上菜較快，我偏喜歡薺菜餛飩，叉燒包也還可以，這裡人總是很多哦，所以不要期待環境、衛生、服務很好，呵呵，再就是提醒要注意自己的包，因為看到過三只手，門口沒有停車位啦，好在這家店就在地鐵口邊上。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-28  更新于07-28 12:24;tingyi999;这家应该是城隍庙的元老店了，好像刚开业就这儿和西四有。记得那会儿还是很正宗的，现在有好多美味都没了，像鸡鸭血汤、荠菜豆腐羹、鳝鱼丝面等等。现在店倒是多了，口味越来越北方大众化，也就偶尔来吃生煎包、臭豆腐解解馋，清明前后倒是有青团，不过没味儿，怀疑是用青菜汁做的，不是艾草。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-15;娜娜巧克力;昨天早上在这里吃得早餐和老公一人一碗鲜肉馄饨，4块1碗。里面有蛋皮，紫菜。和我在无锡吃的差不多。不过无锡大馄饨的汤里还有豆腐丝，馅里还有海米，这里真的是纯肉馅，葱和姜都不加的，是我喜欢的那种。是不是上海的馄饨和无锡的就不一样呢，包法也不一样。汤头也很馅，不过就是吃完有点口干。本来想点小笼包的，外面的黑白上明明写的有阿，可为什么进去被告知没有呢，只能点了酱肉包3元/2个，要了四个。里面甜滋滋的，有很浓的面酱味。肉都是切成小丁的，肥瘦都有，不过一点也不腻。哦对！还喝了免费的豆浆，虽说免费但是一点也不淡哦。有机会肯定还会去的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-11;粉红色诱惑;很多种小点心，甜、咸、油炸的，蒸的......各式面条，拌的，汤面，混沌，鸡腿套餐，排骨套餐，各式凉菜喜欢椰奶紫米球、炸臭豆腐、生煎包、大排面、熏鱼面、炸春卷最值得推荐——肉粽子大家注意了，早点时段可是免费提供豆浆呦，质量不错，不能带走，如果去的晚可就喝不上免费的了，我上次9点左右到的，喝了一碗就没了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-07-04;香辣布丁;开了多少年的一家店了 初中就经常去那里解决午饭问题 记得总爱吃雪菜肉丝面 荠菜馄饨估计是价钱不贵 味道不来的缘故吧 改天再去尝尝还有什么可吃的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-28;redmed;中午去的，地方很小，人也很多，但是等了一小小会就找到座位了，虽然环境感觉一般，但小吃的味道真的很不错呢，喜欢的是萝卜丝饼和生煎包，没点面之类的，下次有机会去吃吃。经济实惠又好吃的呢。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-21;喵喵VS熊熊;喜欢三丝春卷  超级好吃千张包汤很不错还有炒年糕还有混沌但是服务很一般上菜极其慢;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-06-20;BleuetBeBe;中学时候老去吃三丝春卷很好吃还有荠菜馄饨 臭豆腐 都不错鸡腿套餐很无敌 我就是吃那玩意才养胖了的特喜欢那里头的鸡蛋西红柿汤 特有鸡蛋和西红柿的味豆浆不错 不加糖就没法喝了啤酒很冰很美好~但是点的时候遇到老师啥的也不是很好~~~~~~鸡鸭血汤太咸~生煎包很好很强大 每次都要三丝春卷臭豆腐和生煎包 筷子太容易打滑 掉了无数次春卷;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-20;五彩极光;在我家没搬走的时候，经常来这家店，因为感觉很经济实惠，也符合我的口味~每次必点荠菜馄饨，马拉糕，呵呵最早的时候鸡腿盖饭8元一份的时候也总点，喜欢那样的蕃茄汤，有点像西餐店的罗宋汤的感觉，呵呵叉烧包现在的肉越来越少了，不过也难怪，现在物价这么高~熏鱼面也不错的说，推荐大家可以尝试一下，因为比较喜欢买稻香村的熏鱼吃，淡淡的甜~老公每次都点大排面，呵呵，也还不错的说~~有时候胃口不好可以喝点粥，推荐红薯粥！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-31  更新于05-31 23:12;zhizhijiao;价格很便宜，味道吗，倒是一般啦，还是觉得馄钝侯更好吃哦，这里混沌里菜多肉少，包子不错，灌汤的，先把包子皮弄破，再把里面的汤汁倒在勺子里喝，味道很不错哦，而且十分有趣，还有就是旁边有家卖羊肉串的，味道很好，可以在吃混沌的同时，在要几串羊肉串，还算丰盛。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-29;gs82beijing;连锁快餐店 餐具都是塑料的 总是带着很多水 所以肯定是不消毒的 店里也不干净  地上湿乎乎、粘乎乎的  对卫生要求比较高的朋友绝对不推荐 如果不嫌麻烦可以自带碗筷  呵呵   雪菜包子还不错 其他没发现特别好吃的东西 有一点好的是——每天早上有一段时间的豆浆是免费的 不过过了点就没了 平常好像是8点前 周末是9点前 记得不太确切;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
08-05-15;maxmoon;中学的时候常去这家城隍庙爱死他家的叉烧包，冬天踩着雪去学校的路上，一边走一边吃冒着热气的小包子第一次吃臭豆腐也是在这里，用筷子挑个口，塞多多的辣酱进去...我的童年以及青年时代啊~喜欢红豆园子（没有馅的汤圆）喜欢粽子，红豆和肉粽都爱，喜欢椰奶紫米球，不吃会想一吃就腻~喜欢好多好多还有他家早餐时候免费的豆浆 和 金黄的粢饭最近路过和平门，还想着什么时候再吃一次看还是不是记忆里的味道;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-06;tracy2115;以前住在和平门总去那里吃，上周经过那里又忍不住进去了。生煎包还是很好吃，吃完还打包一份带回给爸妈。还点了叉烧包（还不错），荷叶虾包（这个是儿子点的，味道一般），葱油拌面（不错，还有一块肉排）因为品种太多了，下次还想来呢！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-17;小龙猫猫;朋友单位附近的餐馆都吃遍了,没意思,就坐了两站车到这里了.店不大，就两间，5点多一点去的，外面的大间都快做满了，好多都是放学的学生，在这个季节千万不要坐里面的小房间，太热太闷。大排面 8元 汤头还不错，排骨比我想象的大，而且挺好吃的。8块钱的性价比还行。拌海带 4元 拌金针菇 5元 这个都一般，反正就是一般的凉菜，量不大。烧麦 3元3个 太难吃了，烧麦里面总得有点儿肉吧，这里的烧麦用放大镜还真是依稀能看出有点儿肉。整个就是个糯米的疙瘩。叉烧包 4元2个 贵了点儿，不过好吃，里面的馅也足，弥补了烧麦的不足。炸春卷 3元3个 脆脆的，男朋友说好吃，我倒觉得很一般。冰豆浆 2元一杯 好喝啊，不甜正合我的口味，天气热来一杯正好凉快一下。服务员人很少，我发现其实端菜，收拾桌子的，就一个小伙子。经常忙不过来。总体感觉不错，吃了很多种，也就30块钱。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-15;Dear喜乐;以前到是老去吃，但现在觉得那儿越来越不太好了还是比较喜欢那儿的叉烧包和糯米烧卖，有时候是喝豆浆，有时候是喝酸梅汤，都还不错到是~椰奶紫米球也还行其他的基本没怎么吃过了就;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-11  更新于04-11 14:49;leezcom;最近去的少，以前经常去，小吃不错，臭豆腐炸的挺香，是正宗的金黄色，而不是那种黑乎乎的，好吃。小笼包每次去都点，味道真的不错，虽然没法和上海的相比，但在北京也算可以了吧。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-09;ffqian2004;去过很多家分店，三丝春卷这家店做得最好，皮酥馅厚，味道刚刚好！在有就是紫米球啦，里面是椰茸馅的，我超级喜欢椰茸，浓浓的，甜甜的，糯糯得很好吃！虾肉烧麦也不错哦，不过那个很饱人，吃一个就顶了，因为馅料真的很足很实在。很多人都点鸡腿饭，不过我从来没有试过，到了城隍庙当然要吃小吃拉！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-09;边哭边笑;自己一个人想吃点东西 就去这里蟹壳黄 是够酥 还是咸的好吃萝卜丝酥饼偶最喜欢臭豆腐每吃必点  放上桌上的辣椒酱 小小的满足鲜肉小笼??呵呵 废话 还能用陈肉 咬开一小口 把汤倒到勺子里先喝掉 然后吃包子酱肉包 肉粽 都不错生煎一般般千张包汤 俩人喝没问题就是后出的那个什么沙锅  可真没多大吃头早上10点前豆浆免费免费的豆浆你就别嫌兑水了  你以为永和就不兑啊!有一次40多分钟了小笼也没上来 说退掉 墨迹半天非让我指认是谁收的小票 我靠 你以为你们都是腊肠陈的女朋友啊!!2亿人都认识!!什么玩意儿啊~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-03-28;杀生丸大人和玲;上学的时候常来这里，虽然不是太喜欢南方的口味，但是对生煎包、粽子、猪蹄还是感觉不错的，荠菜馄饨也挺好吃，别的就一般了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-24;法比奥_卡曼;周六晚上看电影，回家路上想吃点什么，先去KFC喝着咖啡看别人吃了鸡翅和玉米棒子，然后又来城隍庙，看看还有啥可吃的。以前上学的时候爱吃蟹壳黄，好久没吃过了，点一份...没有以前的好吃？记得以前比较酥，现在好像壳有点死，也没有以前的香...   更可能是当学生的时候，没钱吃东西，觉得啥都好吃...臭豆腐，一般般，荠菜混沌，还是挺好的，馅大，基本都是菜，汤也清淡，适合我的口味。茴香豆，真难吃，硬硬的，比铁蚕豆好不了多少...一个粽子，吃不下，第二天回家热热，闻着真香，吃着没味～ 还吃了啥？总觉得还有什么，可惜不记得了。记得最深的就是上学时候，一碗肉丝面，一份叉烧包...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-19;lonelystar;这个是前三门一片很有名的一个店，快餐，小吃种类很多，上饭菜也很快。个人比较喜欢吃他们的鸡腿饭卤肉粽子、椰奶紫米球，价钱也不贵。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-03-06;辉小月;生煎包、小笼包。是他家的特色，最好吃，点餐时服务员老是告知上的慢，实际挺快的，不知他怎么想的，环境一般，人多时送餐员有时顾不过来。总之比较有特色，点心比较精制味道较好。喜欢！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-05;招财兔宝宝;从上中学时就是这里的常客～一直都觉得他家的鸡肉饭超实惠～前两天又去吃了一次，依然这么觉得－－－能吃饱饱的噢！～这里的奶黄包依然是我的最爱～蟹壳黄，三丝卷，素包子是老妈的心头好～这里的鸭血是全家人的喜好－－－只可惜。。没的卖了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-02-14;5月的veronica;以前放学没事儿就跑这儿来喝豆浆 吃叉烧包 -口-放眼望去都是师大附的孩子们……叉烧包真是好吃好吃 萝卜丝饼也不错 臭豆腐不臭 加那个辣酱 再倒点醋就好吃了╮(￣▽￣)╭ 经常拿着稻香村的羊肉串进来吃……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-13;小美捻儿;中学时代几乎是把这里当成食堂的，每天中午都和同学到这里解决午餐。很久没去过之后，前几天和朋友路过的时候又去回味了一下。大排面涨钱了，中学的时候才5块钱，现在已经8块了。三丝春卷是每次必点的，个很大，只是淀粉越来越多了。还很喜欢和那里的豆浆，之前还有一年夏天有可乐冰红茶，很好喝，可惜之后都没再喝过了。不过总的说来还是很棒的快餐小吃店。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-02;漆漆猪;早餐的紫米球很好吃！3元两个。里面是椰丝哦～另外，生煎包子也好吃。比北方包子的皮要软嫩。上海小吃真的都很精致啊，比较对爱吃甜食的人的胃口。虽然我是北方人￥％……※％;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-15;国宝1573;每次去，一去就点多，看见什么都想吃，昨天又要多了。臭豆腐、春卷、油墩子、大排面、炒面、银耳羹、荠菜馄饨......推荐银耳羹，炖得很烂，在家炖成这种程度不知要费多少火；油墩子也不错，和在学校里时的一样，回忆起很多以前的事。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-29;在美食中感受文化;味道真的很好，环境不敢恭维！荠菜馄饨我的最爱，菜料很多很好吃。只是不知道西单那家是不是他的分店，作出来的真是惨不忍睹，味道也不对！叉烧包很甜，喜欢甜的点就OK。还有鸡腿炒饭陪红番茄汤，吃的爽歪歪！真的真的很想家门口也有这家店，这样就不用老为做什么饭而发愁了;口味4(非常好);环境0(差);服务1(一般)
07-07-30  更新于07-30 10:39;caviar;昨天夜里在这里（和平门店）吃东西，看到了令人吃惊的一幕。由于夜已深，店里基本没有客人了。我快吃完时看到一位服务员，端了一筐筷子，在店堂一张桌子上往纸袋里装。纸袋口捻不开，他用嘴吹开后装入一双筷子。我以为就这一双，结果他吹一个纸袋装一双筷子。动作很娴熟。原来我们用的筷子都是他用嘴吹过的。这还不算，正吹着，进来一位小姐买外卖，十个雪菜包，要等十分钟。坐在了服务员对面，两位一起装，虽然进来这位没有用嘴吹，但是也没洗手就摆弄起筷子来。正看着两只尺把长的大耗子，从我脚边跑过，钻到了护空调管的木盒中。真恶心。不知其他家分店是不是都这样。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
07-07-21;summer100;喜欢这里,小吃种类多,偶尔来此吃早点真得不错,不会让你失望,种类多了,总有适合你的.这里也比较干净,卫生条件还算不错.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-07-21;夏天100;小吃种类很多，好长时间不去还很怀念，口味还是不错的，是吃早餐的理想去处，而且也比较卫生，推荐荠菜馄饨，比纯肉馄饨好，没有那么油腻。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-07-21;laughcici;每次都是坐地铁特意来这家店吃早点，就因为是同学推荐的，很喜欢，味道也不错，看起来也比较卫生。小吃种类挺多，选择多，好长时间不来这里还挺怀念的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-29;brentzhang;小吃的种类很多，十分适合随便吃吃。不想在家做饭的时候来这里吃是一个不错的选择，不需要象在正规餐厅里等很长时间才能上菜。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
07-05-12;fanjue1108;不比上海的差，种类也很多，吃早餐非常实惠，记得豆浆还是免费的。很喜欢。而且店里的经理也很热心。很喜欢这家店。感觉在异乡看到他很温暖。;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
07-05-01;漫步月光下;因为在单位旁边，所以经常到这里来吃饭，觉得味道不错，性价比也还算比较高，喜欢她家的腊肠卷、肉粽，小笼包，还有各种面，一大碗就能吃撑了，还有一些精致的菜，买了打个包，回单位再买份米饭，用微波炉一热，特好吃，有好长时间没吃了，有些想了：）;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-06;饕餮的狗狗;n多年前来过这里吃午饭，人很多，不过味道还是不错滴。汤面、生煎、烤麸、臭豆腐干、炸春卷等很地道。是一个价廉物美的好去处。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-19;鱼婆婆;以前总在家门口的翠微路店吃，吃点面条什么的，感觉一般。上次和同学去这里吃小吃顺便聊天，觉得小吃不错。最爱的是蟹壳黄和一个酥酥的三角形的东东，是不是萝卜丝酥啊。还有紫米椰奶的那个甜品也很好吃。炸臭豆腐很好吃，白色的那种，不很臭，配着那里桌上的辣酱吃很香。个人感觉三丝春卷不象很多人评价的那么好吃，可能因为上晚了，所以觉得有点腻。就是服务很差，在我们吃的过程中一直有服务员摔摔打打的收拾，还以为是我们去晚了（下午两点）影响人家休息了，可出来到大厅一看，好多人在吃呢。不方便的是这里，包括出了门后附近都没有卫生间，所以只能是吃完小吃就走，不适合和朋友聊天。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-02-25;milktea36;经常路过，有时进去吃点东西～超喜欢臭豆腐，还好，不是特臭～还有三丝春卷，里面是肉丝、香菇丝和笋丝，味道不错～灌汤包（还是叉烧包来着，汗……）也还行，就是需要等～千万别要那鱼丸汤，就是一碗白水上面放几个鱼丸，水里面有油盐葱花～～还要5块，就一小碗，油油的，不咋样～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-16;巧克力生活;小吃的品种挺多，价格也相当便宜，是个经济实惠的好地方。服务很一般，毕竟是小吃店，干净方便是最重要的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-15;shinemaggie;因为老妈喜欢那里的面，所以常带老妈去，每次点了自助沙锅，服务员都会说不要盛太多~~~结果发现盘子里的东西只放进锅里一半而已~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
06-11-03;情吃;也不知道是不是正宗。小吃的种类很多。有一阵子不吃还会想。但没有让人回味的菜品。十分适合随便吃吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-27;10k;高中在师大附补习，经常来这里！ 必点鸡腿炒饭和冰豆浆。种类挺多，随季节还有变化;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-10-19;晴朗的鑫;路过的时候会过来吃吃！地方不大，很拥挤！小吃品种也不少，人气也挺旺！可以来吃吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-08;曾是丁香满厅室;小笼包蛮好吃的，不过我更喜欢吃我们南京的小汤包，不知道怎么没有上海的出名其他的东西还算价格合理跟在上海吃的没什么差别;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-03;yubojia;在北京能吃到这样的上海风味小吃已经算是性价比很高的了。特别是臭豆腐和上海一个味道，荠菜馄饨质量有所下降。赤豆酒酿圆子粥很香甜糯软，一直很喜欢。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
06-09-29;moonlet_月饼;他家有一样东西，不仅各分店质量稳定，而且即使和北京一些中高价位的上海菜餐厅比起来也毫不逊色，甚至可能略高一筹——那就是荠菜馄饨。馄饨皮的薄厚度是适中的（偶尔略厚），馅的咸淡度也是适中的（不像吉祥，一进北京咸度就骤然翻了倍）。最难能可贵的，是那股保存完好的荠菜香——那么浓郁，那么清新，那么熟悉。“齿颊留香”、“馀香满口”这些个字眼，用在这里，真真是不枉的了。我不像张翰那样潇洒，为了莼鲈之思弃官还乡。因为我比他幸运，在异乡找到了一碗原汁原味的荠菜馄饨。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-09;wanghuiran;离家最近的老上海城隍庙小吃,也是吃过最差的老上海城隍庙小吃.同样是鸡腿饭,比别家的难吃不说,汤是凉的.服务态度出奇的差.;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
06-09-02;kenzo119;吃得那叫一个恶心啊，老婆给咱家叫了大排面，谁家的排骨能做成像老上海城隍庙的锅包肉形态与口感的，我算是服了他。靠，那叫大排吗，边吃边骂。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-16;SHELL壳壳;店面太小了,饭点儿还得等位子,喜欢三丝春卷,臭豆腐,芥菜馄饨;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-09;非琪;上学时因为离学校很近，所以基本上把这儿当食堂了。还记得第一次去吃的是百合绿豆汤，冰爽啊！还有那里的熏鱼面，辣肉面，葱油拌面，三丝春卷都很好吃，但是后来好像就变风格了，味道也差了很多！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-07;咔哇;在我回家的时候，实在没有什么好吃的时候才会来这里！豆浆不好喝！酸梅汁太淡！小龙汤包还不错，就是少了点，贵了点！扎肉还是不错的，大大的一块肉肉～过瘾～哈哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-06-28;七段;真是有点失望的感觉点了几乎所有推荐就觉得虾肉的烧麦还可以到是那个叉烧包真有点上海的味道~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
06-06-26;amyjulys~巫小小;上学的时候经常来的店，从学校骑车过来十几分钟而已，很方便。来这里的主要原因就是因为便宜~~上学的时候穷，在这里十几块钱就可以吃很多很多东西~真实惠啊~超级喜欢这里的三丝春卷~~好吃~刚炸好的，一咬直流油，好吃的很~酒酿园子也不错，甜甜的很好吃。豆浆便宜~1元一杯~可是我还是喜欢永和大王家的~面我都不是特别喜欢，因为感觉味道很清淡，主要是个人口味的原因吧~我总是加很多辣椒才满足。记得有一次点了臭豆腐~不过不是我想象那种，是特别大一块白色的~上来后味道好大，导致周围人都看我们这里~于是就不好意思了，用东西盖住到最后都没吃~呵呵剩下的有些小吃虽然便宜，但是味道却实在不地道，不提了~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-06-22;嘟嘟美味;下午没事路边此地，喝杯冰镇豆浆，来份叉烧包。现在是世界杯月，这里也不例外，墙上也贴着世界杯各球队的海报和赛世表。虽然来时已不是饭点了，但这里也有一半的餐桌已坐有食客。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-06-13;花儿卷;哦，天哪，从我上学就在这里吃，一直到现在，怎么也有个七八年了？好怀念啊。推荐：鸡腿饭（以前鸡腿很大，后来禽流感，成年的、壮实的都拉去做实验了，剩下的，凑合吧），大排面（面条的质量好像下降了，温度也下降了），冰豆浆，大馄饨（几多年没吃过了，刚出的时候号称空运的荠菜）。其它的甜点，建议两个人以上合着点，每样吃那么一两个就够了，不然太甜。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-03-28;gmkiko;刚开店的时候还可以。后来也是乱七八糟了。好像晚上还有麻辣烫，周围工地很多民工到那里宵夜。麻辣烫没试过，看着工人们吃饭倒是挺有食欲的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-01-23;伤心小龙女;因为家就住在附近，所以常来坐坐，最贴心的恐怕是24小时营业了。而且价格也不算贵。里面的小吃都很爱吃。最喜欢的应该是炸臭豆腐~，但好多人都受不了。所以要自备口香糖哦：p;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-20;非常能吃;晚上有12元的自助砂锅，挺超值的。味道也很好的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-10;sakura_dj;今天中午冒着4级大风去的，不过口味真的没有让我失望。叉烧酥甜中带咸，千张包也很鲜，肉实在。来北京后还没吃过这么地道的千张包呢！就是服务太一般了，点了三样东西，有两样都送错了地方（当时店里的人并不多），要是能改进就好了。还有就是离我的学校太远了一点，不然肯定拿这里当食堂了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-09;sunyue723;可选择的比较多，24小时营业比较方便。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-03;bbp;非常的便宜,就它的价格来说味道算很不错的了,萝卜丝饼超好吃~但是有个什么鱼(鲫鱼?)又凉又干....实在不敢恭维,总的感觉点心类的比菜类的好~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-11-02;zsj234;跟我老姐吃过一次，吃很多也没花多少钱，记得点了一个什么赛寿司，好大一个，除了个头赛寿司之外，口味实在不敢恭维。好像还点了馄饨，还有牛肉面。还算是经济实惠吧。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
05-10-29  更新于10-29 16:34;小果丹皮;常去这个店实在是因为虎坊桥店太差而又想吃物美价廉的上海小吃。旁边是稻香村，可以吃完老上海再去买南味点心。店面装修的和其他家不太一样，就是太小。外面有露天吃的位置。基本上是北方口味的北方人想象的上海小吃。如果真的是上海人开的，那真是有些糊弄人了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-09-17;msk19730;其实没有什么特色！就是一些南方小吃的感觉！口味很一般！也就填饱肚子而已！;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
05-09-05;小白黑黑;选择性较大...菜式多...味道还不错...价格还不贵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-29;jerryandwh;24小时的，所以什么时候饿什么时候吃，方便，就是餐具够老的了，感觉很破，不太干净。最开始是吃臭豆腐，后来发现马拉糕实在是好吃，强烈推荐;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-08-22;zsjxbz;你们好：我经常光顾各地的城隍庙小吃店，2005年8月22日晚7点多我又来到了和平门小吃店，本来我很喜欢的小吃，却叫服务员的劣质服务倒了胃口，现在再也不想去吃了，我还是要提一下这个服务员的编号是006号听说叫王冬，城隍庙小吃是一个老字号，不要叫个别服务员的劣质服务影响了你们的企业形象，也影响了你门的经济收入。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
05-07-28;酒酿元子;在我们学校边上，以前中午常去吃，饭点要等位。有几样味道不错，其他一般。现在还这么喜欢这主要是感情因素使然。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-06-22;吃不肥的兔子;初中的时候曾经骑车去吃过，都是小吃，我这大胃算是饱不了。小笼包还流汁的，不错，豆浆，叉烧包~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-06-11;于北京;这叫什么呀，整个一个快餐馆，丢上海人米子。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
05-05-19;为爱吃狂上一当;难吃得要命，抠抠索索那点东西，也不精致。环境脏乱，服务与其说极差，不如说压根儿就没有。就这德行还得等座儿。真不明白为什么女孩子十有八九说好。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
05-05-19;丢兜兜的丢丢;喜欢这里的三丝春卷和荠菜馄饨。各种包也还不错，环境实在是不太好，灯市口那家的环境还算可以。只是味道不如和平门的好。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
05-05-10;喵祈;喜欢椰奶紫米球和芥菜馄饨，有一次吃的糯米藕 真是……藕太老了 偶尔上菜会好慢darling要个啤酒 等了n久才喝到 其他的还好啦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-04-22;老实巴交;上学的时候常吃。除了价钱便宜以外，味道就很一般了。服务态度严重的不行了。我上次在西红柿汤里发现了虫子，服务员小姐过来以后，用勺子把虫子成出去之后，把汤递给我，说现在没有了。我差点儿晕过去！~~ 想找人理论，结果所谓管理人员都不在。从此再也不去那里吃饭。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
05-04-03;猪小美;那里的雪菜肉丝面很好吃，价格便宜．还有甜味的蟹壳黄也酥脆爽口．就是有时人多上菜奇慢．豆浆也很正宗啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-21;VanessaYuan;便宜又好吃,不过老去就有点腻了;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-13;若鱼;荠菜馄饨、小笼包、虾肉烧麦……虽然我只去过两次，想起来还是要流口水阿，真鲜：）价钱略有点贵;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-11;selina_ping123;老上海的小吃，面很多，没想到南方人还这么爱吃面，云吞不错很多人吃，各种饼类还可以;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
05-03-08;prettysandy;很便宜的说，喜欢这里的鱼丸汤、肉粽子和叉烧包。很多学生和老年人的样子。其实最喜欢他们以前做的话梅芸豆，可惜现在没有了，很遗憾;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
04-12-27;坏小子阿心;种类很多，大部分东西都觉得颇为不错，价格也不贵，南方的风味比较有特色。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
04-11-28;天涯闲人1;我是很喜欢那里的东东的，清淡很有家乡的味道（我家是浙江的），连续吃了好几天把各种东西尝了一遍，对大部分东西都觉得颇为不错，而且价格不贵，每份两到三个的量可以让你尝的更多而不怕会撑到。    面条都满好吃的，又便宜。小点心好多有些油了：（比如咖哩角、叉烧酥、蟹壳黄什么的外皮都差不多），虾仔冬笋面里的笋片味道真是不错！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
04-10-07;忘记喝水的鱼;我觉得这地方不大，但吃的东西还酸可口满意`;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
04-06-09;lilyde;不能与上海比，口味还是比较偏北方化。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
