time;user;text;score1;score2;score3
15-12-22;不怕迁徙的候鸟;逛一逛还是很有意思的，觉得自己知识又渊博了;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-15;兔儿宝_4871;爱西藏，爱藏饰，超级喜欢各种颜色的组合，男女皆宜，又粗犷又美丽~收集了好多手串，砗磲和水晶的都大爱，颜色非常纯净。;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-28;梅傲冬雪;过来买的菩提车挂，本来是看了微信所以想要桃木生肖车挂或者朱砂的，但是被告知桃木的没有菩提的好，而朱砂，据说都是假的，而且朱砂本身有毒。我不太清楚这些，但是也知道菩提不错。说是保真，不过我不知道是不是真的。呵呵，不过服务不错。刷卡的话需要到旁边的那家谭木匠去刷，两间中间是有门通着的。不知道是不是一家。;产品2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-20;破破囧;藏味十足的一家店，服務員也很熱情。專門為買一個東西而來，被告知早賣掉了……誒……我只是碰運氣，想著會不會還有…………哭吖……;产品3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-18;壹零贰陆;这家店是从前门西大街搬到这个地方的，原来老舍茶馆那边那个店没有了，进去感觉比以前那个店大，装修很气派，很豪华，给人的感觉即便是不购物也有一种享受的感觉。里面的东西都是西藏的饰品工艺品什么的，进店以后就被这些东西所吸引了，买了个保平安的手串上面刻着经文，服务员说是开光的，要说请。哈哈挺有意思的，推荐给大家！;产品4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
