time;user;text;score1;score2;score3
02-25;秋日的飘萍;滑完雪回来，在网上查周边饭店都打烊了，准备去7-11，正好路过这里，看到里面还有很多食客，当时已经晚上9点多了，应该已经到了打烊的时间，店家还是热情地招待了我们，点了排骨面和麻辣牛腩饭套餐，排骨很大一块，味道也很好，牛腩饭的量小，孩子吃刚好，味道很赞。我们之后，还有陆续的顾客进入，等我们吃完，店里依然热热闹闹，看来生意不错。看到这里那么多招牌饭，下次去再尝尝其他的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;福心猪猪;喜欢 孩子也爱吃 口味也不重 带孩子边上玩好去吃 不错的选择;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;阿寒寒;看完升旗吃早点,就近到了这家,叫了些点心和炸酱面还有豆浆,口味一般,服务还可以,价格稍贵一点看在地段能接受;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
02-08;treelin121;距离天安门广场和前门都很近，就在煤市街街口，看完升旗来这吃早点。二大一小三个人点了蔬菜骨汤面，面爱面和馄饨，还有一份包子。味道中规中矩，汤比较浓郁，面很筋道，服务很好，上的速度也很效率，环境干净整洁。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;Q桑Q;记得几年前 去前门面爱面吃饭 拍了几张照片被服务员厉声喝止了一晃这么多年过去了 早已是一个人人记者的时代了 他家还阻止大家拍照不;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-18;pruchen;这家几乎一天到晚人总是很多，实在太受欢迎了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-08;qzuser_01073357428448289;还行，价格算实惠的，味道一般般，店面容易找到。服务一般般。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-25;portmento;面爱面我高中的时候算是挺不错的日式拉面…现在真的和田老师红烧肉一个档次，但是价格和味千一样……味增面好难吃呀;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-22;dpuser_56506285972;面条不错，唯一不足之处，大热天不开空调;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;dada_bj;这家店在前门步行街的北入口附近，前门大街进入煤市街的入口拐角处，临近还有多家餐饮店。店面挺大的，快餐店风格装修，中间是收银台，有服务员点菜，但是很难叫到。点了招牌的拉面，如图，据说是不放添加剂，但是出门前看到他家外卖的汤底料，成份还是有味精无疑。白汤，细面，6,7片猪肉，还有半个鸡蛋26元，考虑到在前门地区，不算贵，一碗面，吃饱了，好喝了一碗免费的面汤，其实是有油花的开水，我很中意。店里也有盖饭和不多的小凉菜，日式零点，选择不太多。总之，是平庸的快餐面馆，偶尔路过，歇歇脚。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-15;llddhhok;只可用“差极了”三个字来形容。从前门车站下来，煤市街第一家就是面爱面。因为第一次来北京，从未尝过炸酱面的味道，肚子也已经很饿了，就走了进去。当时口很渴，问服务员有没有开水，回答没有。炸酱面28元一份，外加一杯饮料或骨汤。东西上来一看就没有好感，面住得非常烂，几碟配菜是黄瓜、黄豆之类的。拌好一吃，太难吃了。连呼上当！下次绝不回再去尝试了。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-12;高山乐水;新款面条，汤的感觉没有以前浓了，拉面还成;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;dpuser_00879026038;开水没有，面汤不加，差差差！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-29;wowlulu;天安门广场能吃饭的地儿估计也不多，得走到前门那，可是我们下午的火车，托着个行李箱实在是没有力气在没有电梯的地下通道里来回上下，于是就近选了这家店~~                                                                   饭点儿，人多，服务员忙乎的来回跑，叫他们就应一声，人也不过来，总算点到餐，价格也是贵的惊人。。。一碗凉面要将近20，骨汤面要将近30，可能就是贵在地脚上了，也没觉得特别好吃，尤其是凉面，特别咸，配了点骨汤面的汤才勉强感觉不齁~~                                                                                                  骨汤面的汤底确实挺浓郁，只是配料少了点，面也算筋道，别无他求了~~                                              吃完饭就赶快撤了，因为店内实在是太吵了，各地的口音，而且说话声都超大，不想过多逗留，虽然几个人已经都挺累的了，但是在店内休息更心塞。。。。                                                     再见吧~~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-01;最好的自己_;初来北京，住在前门，早上散步去天安门广场的路上看到这家面店，人挺多的，就进去试一试，面还不错，三十几块一碗料还挺多，服务员态度不好，叫了几次没有上菜单，后来我自己去拿了一本，厕所说坏了也不能上，我在想是我运气多背才会遇到这个梗啊，也是醉醉的、但是这个在前门这样的地段来说还是不错的哟，店门很大，里面座位也多，就是服务态度有待加强;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-06-20;欣仔想旅游;看完升旗路过，吃了炸酱面 觉得很不好吃！不喜欢。服务也不及时;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-01;fox303030;97年吃面爱面算是精品，现在再去可真是和现在的社会脱轨了。品种，味道都不如以前了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-29  更新于05-29 15:38;公主吉祥1;就是一个山寨的！必须差评！味道，态度，环境，速度，简直就是差到极限！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-13;jerryalalei;逛到前门居然发现有这家面爱面，记忆中好象是十多年前吃过了，进去后，发现面好象还是那些，增加了许多新品种，原来我印象里有个儿童套餐，现在找不到了，人挺多的，味道还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-10;HTMXTX;每次来就是吃骨汤拉面了 味道还可以 就是性价比越来越低了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-14;大伟吃八方;面确实没以前好吃了。四碗不同的面，素面还可以，排骨面的排骨不够烂，招牌面爱面里边的肉不太新鲜；鸡肉卷里居然有塑料袋！红豆汤味道很好。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-29;冰冰大姐;环境还可以，菜品很少，据说是日式料理，但是居然有老北京炸酱面，面一般，汤不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-25;追梦1区14号;早晨去的面爱面，但是一进去就看到了水饺的海报。环境还可以，人不算多，至于价格算是能接受的了，毕竟地段也算好。点了两碗面，貌似是蔬菜汤骨面和汤骨雪菜面，一份19元，一份20元。面刚端上来的时候，觉得面条有点像泡面，不过韧性稍好些。汤比较鲜，总体一般吧。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-15;MOTO9;这家应该是山寨的。面爱面里居然还有老北京炸酱面，看这个汤头也不是面爱面的。这么好的地段，晚饭时间1/3的人都不到。估计是之前面爱面倒闭了，被现在老板盘过来了。随便吃吃还行。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-03-15;拉比唔;老店 变了太多 服务现在一般 环境太多旅游的 杂乱 卫生一般 力推鸡肉卷 一直不变的好吃 过去天妇罗也好赞 拉面不错 酸汤海鲜大爱 有感情的店 希望一直坚守下去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-15;A-Rabbit;以前回公司的路上经过，就会去吃一碗面，再要个鸡肉卷~鸡肉卷里是蔬菜，汁儿微甜，很好吃~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-08;Wyjq20070907;严重图文不符！肥牛面就三片肥牛还28！味道真心不好吃！豆浆饮料掺水太多，完全不是那个味！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-24;祎之花儿;实在不怎么样，凉拌木耳，根本没拌，上面的一点儿味儿没有，而且木耳根没去干净，那个嘎嘣脆啊~锅贴是三天前的可能，皮儿都干了。至于面，呵呵。至于服务，一群红裙子在厨房前不知道在等什么，进门十分钟都没给菜单，倒是点完菜收钱收的挺效率。总体点评，开在前门这种地方实在是丢我大北京的人啊!;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-22;叶子_672399;点了两份蔬菜面 两份炸酱面 一个酸汤饺。十分一般。饺子还有不少碎的破的。占个地理优势吧。客人不少。环境还可以;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-02-07;ru1dy;面做的还好，日食骨头汤，味道浓郁，炸酱面一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-06;youngerfy;第一次吃来的前门店，妹妹喜欢这的帅哥;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-03;丁丁Kate;走到前门 突然看到这家 才发现有十多年没用吃过面爱面了 现在已经不同往日 当年还没有味千什么的日式简餐厅 面爱面真的是红极一时 现在也没落了 这家店估计是所在地段闹的吧 居然还卖起了炸酱面 麻辣香锅= = 跟日式没有半毛钱关系 这家店没有人形烧！！！餐厅是先结账型 已经沦为和成都小吃一个档次了鳗鱼炒饭（29）：扬州炒饭上面铺了几小块照烧鳗鱼 鳗鱼味道还不错 就是整体不能接受 +5元升级成套餐 蔬菜沙拉还算新鲜 放的是丘比日式沙拉酱 还欣慰些 橙汁就是果珍冲的 又郁闷了海鲜乌冬面（25）：虽然不像有的DPer说是黏黏糊糊的 但是乌冬面量太少了 我一个女孩都没吃饱 里面有3个大虾 鱿鱼须 味道还行海藻（9）：唯一让我满意的菜 量和味道都不错两人68 刚刚吃饱 这个性价比还不如去吃M;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-28;北京小舍;服务员的态度真的很一般，爱搭不理的，点了骨汤精致排骨面，味道一般；红烧牛腩面，味道一般，份量不多；咖喱牛腩饭菜量特别小，味道一般；锅贴的上菜速度那叫一个慢。这种店也就来一次吧，不会再来第二次了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-12-21;高_9411;服务态度太差了，找钱直接把钱摔在桌子上，说她一句还和我们吵了起来，真没见过这么横的服务员;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-12-14;吃了个肚歪;同事们把鳗鱼炒饭夸得天花乱坠，本来对炒饭米有兴趣内心也蠢蠢欲动想尝试一下。工作日午餐和朋友定在这里，拔草期待许久的鳗鱼炒饭，卖相实在没有期待中惊艳，味道也只是凑合水平，鳗鱼有点腥，照烧汁量少拌饭不够的。让朋友尝了一口，她评价还行。朋友点的海鲜乌冬面看着很不错，和菜单上一模一样，没有图片仅供参考的现象。没想到她吃了两口就叫服务员补一份和我一样的鳗鱼炒饭，说乌冬面黏糊糊是她吃过最难吃的。尝了一口面条，感觉面和饭都是普通水准，别期待有多还吃，也不会难吃到哪去。凉菜里裙带菜很好吃，味道处理得特别好。鸡肉卷像豆腐品一样软塌塌没鸡肉味就不推荐了。这里的价位做工作餐好像略高，朋友结账具体价格不详，貌似接近一百元，在前门这里吃饭图个卫生吧。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-10;罂粟女孩;虽然是老店了，但最近去发现好奇怪，菜单变的乱七八糟的，不像连锁店了，还有老北京炸酱面。。。。太可怕了。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-11-24;dpuser_62479597399;服务真心差，这么大的店喝杯水还得用饭碗，服务员上菜仍下就走，餐巾纸随手一扔，无语极了！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-27;dpuser_50036604112;太脏了，看来是景区里生意太好了！;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
14-10-13;MengAshin;小时候总去吃，觉得味道太正点了~~但是现在不知道是吃别的多了还是他的味道退不了，总觉得不如从前了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-16;冰公主vicki;多年不去，變化太大，口味、服務態度大不如前，太失望了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-09-10;七七_先生;炸酱面千万别吃，真不是北京炸酱面的味道我一北京人，要不是饿了路过真不会吃的。而且服务一般，餐巾纸也不给。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-07-29;雨露新荷;过饭点来的，人不太多，但服务员爱搭不理的，叫半天没人理，后来叫小侄子去叫，人家说哦.等了好一会儿才来，点完菜上菜很快，咖喱牛肉饭味道还行，阳春苗中规中矩，红豆汤挺好喝.但有点甜，里面的小汤圆软糯，叉烧面看起来不错，小侄子挺爱吃.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-29;Dearmagi;推荐麻辣香锅面哦~~超级喜欢啊~~上次要的骨汤拉面汤头也不错，特地好奇了一下阳春面，好吧，我错了，阳春面汤不错，但是真的是清汤面加一根青菜，再放了一块大猪肉片好像是，我不吃猪肉哎~~整体来水，价位不贵，很能吃饱，其实一个人一碗面就够了，不过还点了地皮炒鸡蛋和啥和啥忘记了~唯一记得是吃完了也不知道地皮是啥~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-21  更新于07-23 16:13;熊猫小胖;性价比低，不知道这样的面条为什么卖那么多钱。觉得和方便面差不多。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-07-21;姽婳安子;点了一碗咖喱面，味道淡淡的，老实说还没方便面好吃呢。期间账单也出错，多找了五十块。联系服务生查单，更改来了句这个＠(￣-￣)＠就卡主走人了，很无语。味道好坏是水平，应对也太次了吧。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-07-14;瓜果梨桃;我点了一碗阳春面，阳春面都是这样，味道很淡，很素。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-14;wangzi19781130;我和宝宝是吃的早餐，红豆粥很好吃，推荐一下—但就是贵了点。不过，好吃最重要;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-07-07;morning_dew;和老公叫着朋友一起出来吃饭，因为最近牙疼咬不了硬点的食物，就决定去前门的面爱面解决午饭。朋友点了泡菜肥牛面，里面基本没什么肥牛，最多两小片，面的量也很小。老公点了什么高菜面，问服务员高菜是什么，服务员表示不清楚。吃完饭几个人决定去前门星巴克小坐聊天，走到了之后发现随身备着的包落在面爱面了，老公就跑回去拿，本以为包包会被服务员放到前台等人认领，结果去了发现包还在座位上挂着，旁边已经有了新的客人在用餐了，服务员也都没有管。估计要是被别人翻了包或者把包背走，也只能认倒霉了，我觉得去各个地方吃饭，服务员帮客人收起忘记拿走的物品算是基本素质了吧。之前去豆捞坊忘了拿东西，回去时东西已经被好好的放在前台了，餐厅和餐厅的差距还是挺大的。而且这家面爱面的味道已经大不如从前了，以后不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-19;baizi89;本来准备去前门吃的，实在走不动了，就凑合一下，炸酱面巨难吃，厕所的味儿餐厅里都有，完全倒胃口;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-07;甯微0086;日式拉面，味道还不错，服务也不错。虽然是拉面店但是我觉得最好吃的是红豆汤。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-06;熊吃吃哒掌门猫;好多年的日式拉面店了多年前简直就是时髦儿的馆子啊和熊约会的时候就来过还有一次 记的某猪要的竟是儿童套餐 呵呵呵这次发的电影票 到大会堂看电影又来到了这家有回忆的店店里人不多 环境还内样儿一般快餐店的样子【叉烧拉面】自从某千家所谓的浓郁骨汤被曝光后对这种骨汤都不报神马希望了 随便吃吃面条儿吧几片叉烧肉 半个全熟的蛋【排骨拉面】三块排骨 一点西兰花排骨倒是挺入味儿的面条感觉一般【鸡肉卷】这个还挺好吃的 主要是入味儿 没鸡肉的腥味儿凉凉的凉菜【泡菜】一般 味道不足【人形烧】最喜欢的就是这个了外皮做成了人形的样子 很软 很香内馅儿是甜蜜的红豆面爱面的红豆还是很不错的以前还买过成袋的带回家【饮料】叫什么忘了 一杯饮料飘着球冰激凌现在就是一快餐店了啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-28;武汉一枚;红豆汤不错，海鲜拉面一般，味增味道还是不错哒，环境也比较清静;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-08;风里疯了的枫;经典的味增叉烧面 凉面也很好吃 感觉像在吃沙拉 很不错 鳗鱼炒饭里面鳗鱼很大块 真材实料 而且这么多年也没怎么涨价;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-14  更新于03-15 16:55;晨晨沉寂;很多年前吃的，和前男友。味道中规中矩，在前门这个黄金地带价格还算是能接受。外地人居多。环境有点吵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-02;好吃点心11;环境还可以去了好几次人都不算多，面的种类比别家的要少，不知道为什么不是统一的菜单，叉烧面难吃极了感觉肉都是腥的，笋也咬不动也有怪味，不推荐吃，还有店里播放的音乐，太悲伤了吧，选歌的同志是不是严重失恋了，全是悲歌爱情不爱情的，换换歌吧，毕竟是个餐厅。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-27;糖果黏黏;前门店的面爱面开在北京开的算是比较早的一家了，最喜欢喝这里的红豆汤了，甜度适中，汤中的小丸子糯糯的，人形烧也很喜欢，主打的面爱面并不是我最中意的，反而更喜欢最便宜的雪菜面，觉得好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-26;ZZZZZZeya;很小的时候就吃面爱面原来很喜欢那个阿福呢。随便选了一家分店写点评吧。汤其实有点咸的，而且我觉得是汤料包的那种，面也有点糟。绝对没有无敌家啊舞心拉面啊这些专门卖拉面的馆子好吃，但本来就是快餐，别这么比较心态平和就还好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-20  更新于02-20 23:37;雨滴风铃;到前门附近办事儿，到了饭点儿就和朋友到这里用餐了。本人很少吃面爱面，这次还是第二次吃。性价比一般，餐厅的面积也不小。首先说服务吧，我们进餐厅的时候还没到饭点儿，人很少，找了一桌坐下，服务员放了一份菜单后就走了。然后我们开始点餐，询问服务员相关的问题回答是“不知道”。。。好几次都回答不知道，然后就没下文了。。。这，有点儿尴尬啊，虽然是新来的但是咱得弄清楚菜品的信息吧，希望改进吧。然后再说吃的，盐酥鸡、鸡翅、不是很好吃，首先色泽不是很到位，其次就是火候也欠缺一点儿。烤鸡肉串有点儿发甜。。。排骨饭就三块儿小排骨然后一点儿菜一堆饭，感觉被坑了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-19;坏渣儿渣儿;上学的时候还面试过他家，后来和家人去前门玩儿就去了他家，当时没有点面，实在是不爱吃面吃的饭，挺家人说他家面很好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-09;yyc342;太难吃了吧，那个炸酱面，没吃过这么难吃的，面超干，干巴巴的干！！;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-05;dpuser_15110151296;觉得没有动物园那的味道好，服务也不怎么样，可能是心理作用吧。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-12-27;偷渡鱼;看完升旗，直奔前门面爱面，真是应了一句话，食之无味，弃之可惜;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-19;不要太差就行;想带父母亲吃个正宗味道，点了2份炸酱面，父母不满意，很失望，不推荐来吃！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-02;tuomeizhi;开了小20年了 从我上初中到现在都30多了 这店屹立不倒  全是外地游客  以前我觉得面很好吃但是现在已经没有以前的味道了 一般;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-13;fion1107;中学时候很喜欢的拉面馆 现在越来越不如从前了 前几天路过回顾了一下 真的找不回之前的味道了 汤咸面烂的 而且甜品也喉的慌 服务若有若无的 真心失望;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-12;oakly;开了很多年了 ，服务很及时到位 骨汤拉面汤浓味鲜 红豆刨冰料足味道很赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-11;玉壶水心;赶上假期过去，人实在太多了，吃东西洗手间都要排队。地点好没办法，味道一般吧。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-10-01;jiawei13141;坑爹！！绝对的很烂！！朋友来北京，到前门想吃个正宗的炸酱面，看看附近就这家看起来不错……结果一吃……后悔死了。。还不如旁边的小吃店呢。特难吃！！！;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
13-07-19;南瓜轰隆隆;我记得以前来这吃过啊，怎么会没有这里的记录啊？这里的服务员好少啊，味道也感觉没有之前的好了。呃……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-30;Appoptosis;排骨汤的汤头味道不错，味道鲜美，但是不够浓厚，个人感觉比味千的汤头差了一个档次。上次带人游玩错过饭点，去吃的时候感觉服务员爱理不理态度不好。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-06-27;zhuyufei171;去木犀园买东西，坐快速公交回来，饿的不行，就进这家店点了碗面，可能饿的缘故吧，感觉还挺好吃的，店面设计说不上不来，说日式吧又不特像，说中式吧，也不像，可能我去的时候正是中午吃饭的人多，所以上面上的很慢。面不是很多，不过我这样的一碗刚刚好，味道没什么特别推荐的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-17;鹏鹏忆涵洛;就去吃过一次，觉得不怎么样啊，也是前门那种地方人多，也不会给你好好做，觉得不是煮的，就是面条煮熟了，用老汤浇的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-05-15;吃喝到处;叉烧炒饭带海鲜，坐下点餐喊服务员，看了你一眼就不理了，时疏炒饭太难吃，还咸。;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
13-05-09  更新于05-09 14:55;hubdata;面汤太腻人了，好像是浓汤宝那类东西调的，锅贴也才给了那么点……要不是路过没办法，谁会去那种地方啊……;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-04-30;我爱航宝宝;总觉得不是很合我的口味，一般吧，环境还可以，很干净卫生，就是人多，可能处在繁华的前门，人不多都不正常了。其他还真说不上有啥特色了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-04-04  更新于04-21 21:16;saberll;换菜单后第一次吃，没有以前喜欢的炸鸡咖喱饭了，猪排也没有了，面条汤头不浓郁，面也不够劲道，性价比不高;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-31;0铃兰的草原0;完全没法吃，肉是耗的，鸡是胡的，小吃还热过了，没事再不去了。;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
13-02-25;sufea;每次都点他家的招牌面爱面，汤的味道还好，叉烧也不错，不过最喜欢还是里面的垫菜，就是好少，而且一次比一次整体量少了，一碗面的价格比起几年前也差不多翻倍了，物价涨的很厉害啊= =。。。还点了个鱿鱼天妇罗，趁热吃还好;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-01;未名人;曾经在这里吃过一次面作为早餐。一家日本拉面连锁店，但就餐环境比味千差些。面爱面经典骨汤面（15）：面试日式面，有点Q。加卤蛋半，非溏心，猪肉切得很薄，不腍。汤白但并非煮汤，打开是浓缩汁开的，大多日式拉面都是如此。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-09;蔬菜皇后;哈哈，和味千好像有点类似，不过味道还是不错的，料也挺足的，汤底也很浓，就是感觉太类似味千了，不过服务员的态度还是真心好，还是蛮喜欢的，简餐这样也不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-17  更新于01-04 15:53;Royalee;我错了。。。时隔20天，于王府井东方新天地，放弃太兴，来面爱面特意试一试上次惊艳到我的炒饭，结果奇差无比。。。。。。为什莫这样子~~~以后想吃粒粒分明的炒饭还是去茶餐厅好了-_-稳定放心靠谱！-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------来大北照完证件照，顺便附近吃饭。非常意外的发现：仅22块钱的“高菜炒饭”，香、米饭干身且粒粒分明，入口无丝毫油味，吃完一盘，盘底也几乎无任何油渍。如此普通的面爱面出品的炒饭，手艺居然好过帝都绝大部分港式茶餐厅，让我非常意外！口味分仅给我今天吃到的这盘普普通通的炒饭。饭后一个吴裕泰的抹茶冰激凌，嗲的咧~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-30;loveivy0622;这个店整体给人的感觉是油腻腻的。桌子油腻腻，地板油腻腻，服务员的服务态度也是油腻腻的。其实就是慢~一进屋也没人张罗，自己找位子自己座，自己找菜单自己看，点餐这事我要是能通过手机无线下单，我觉得不这么催服务员。服务员你得且叫才来呢。说实话上面的速度倒是挺快的。我点了两个面一个是招牌骨汤拉面，还有一个是蔬菜骨汤拉面吧。但是两个吃起来，真心是一个味道啊。。。区别就是招牌骨汤拉面里面有个块肉，蔬菜拉面里面都是油菜还有玉米豆。我妈妈说：这就是一锅汤，加不同的作料~难怪快呢~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-14;悄悄酱;面爱面是我小时候的最爱啊！～当时有个儿童餐，每次都吃的饱饱的还送一个奶喝～老妈总是带我去，我还能把汤都喝掉不老少！～后来吃的少了，不过再回味还是很喜欢它的味道的！～推荐骨汤拉面，味道很弄呢！～还有人形烧，豆沙味的很好吃！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-29;鸢尾猫喵;首先，服务员态度明显不好，可能是太忙了但是我们去的时间明显人数并不多，因为感觉方便快捷所以连续去吃好几顿，因此，通过几次去服务员的态度一直冷淡，有的人眉头没事的时候也一直皱着就好像谁欠了她的钱一样。其次，优点还是有的，交通比较方便，环境还算干净，能看见厨房，比起附近的小饭店卫生相对能够保证。最后，海鲜面味道还行适合不吃肉的人，汤好喝，游玩了一天喝喝热汤比较舒服，面的速度比较快，量相对比较少。早晨莲子粥和彩豆粥味道挺好的，很清淡，奶黄包也挺好吃的，就是个头有点小。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-09-14;爱美丽的熊猫;在前门肯德基大旁边 开了很多年的一家店 味道一般吧 面条觉得没什么特色 环境也一般 大多是在前门游玩的游客作为食客;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-17;爱情树菡;很早很早以前去的了，个人就不爱吃面条，面条好吃不好吃的不知道，印象特深刻的是一个什么什么鸡肉卷，非常的好吃，入味！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-08-15;yukishuishui;我打包带走三份饭，结果吃的时候下面两份根本就没有给我们菜，这家店太恶心了，看我们拖着行李走以为我们不会再来就这样糊弄我们。你们放心，我只是去其他地方两天马上就回北京去找你们算账，还会在各个网站去点评你们，非常生气，我绝对不会就这么算了的。我记的很清楚是哪个服务员，我一定回去先你们的。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-07-03;众盈传媒;好吃好喝好看，真的好值啊！中国人强大！众盈传媒是一家集高端户外媒体发布、户外广告审批为一体的广告传媒机构。公司成立伊始，致力于户外广告资源的开发与营销，在多年的时间内，公司拥有北京各条环路、高速出口广告位及交通指引广告的独家资源；并成功为多家地产项目、汽车厂商等高端知名品牌提供全程户外广告整合推广服务；并建立长久的合作关系。嘿嘿，借此推广一下公司，欢迎咨询者致电：010-64947558;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-21  更新于06-24 12:41;gooey;那天晚上 非说前门有家烤肉宛顺着大街寻好久 我说“再走就出西城区啦啊”向后转 就看这家面爱面亮堂梅子清酒就是清酒里泡颗青梅本人爱酒 8/杯烤鳗鱼向来是我喜欢的日本菜之一不过鳗鱼肉质不够厚 不够肥 吃起来不过瘾面爱面拉面没尝还想吃人形烧 可惜太晚买完了估计跟鲷鱼烧 三角烧之类差不多;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-13;没感觉小姐要忘掉过去;小时候老吃，觉得好吃。后来没在吃过，前几天路过，就进去了。要了有叉烧的，叉烧有点腻，吃第二块就吃不下了，味道还是不错的，所以建议选有一块叉烧的就行了，一块和三块的差几块钱。汤还行吧，不算浓。面也一般。人形烧还不错，就是很小。觉得不如以前了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-05;曙_光;人挺多的，有点乱 可能和地理位置有关系吧，味道一般，在吃的过程中还有人给你推荐人形烧，去的时候是中午，屋里挺热的，觉得有点挤~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-02;cici_0202;超好吃木鱼豆腐！！！吃多少都不过瘾，每次必点！蔬菜鸡肉卷也挺不错的，实惠味道好。面爱面的骨汤面个人很喜欢，汤浓味美。前门这家就是人太多了，环境没有其它家好。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-24;egain;北京的自助游，一般都是在前门集合下午2点多，饿的不行了，赶紧进来填饱肚子这个点也没什么人，要的骨汤拉面和玉米蔬菜拉面，有点小咸热水免费喝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-03;天下无双1119;孩子要的骨汤拉面15元（还有款17元的好像汤再浓些），上面有一片肉和半个鸡蛋。我点的类似冬阴功的酸辣海鲜面25元，味道真不如味千拉面家的。它家的面又细又硬，像没做熟似的，汤的味道一点都不香。鸡肉串3个/12元，味道不错，类似照烧口儿。能刷卡能开发票，没有免费茶水提供~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-13;棒棒糖咩咩;我觉得骨汤面比酸辛面和别的面要好吃。人形烧很有特点。很少有等位的事情发生。主要是服务员一个个的态度真叫次，一个个很牛气。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
11-12-28;英雄小鱼;两人，一个台湾卤肉饭套餐，下午三点以后15一套；一碗骨汤拉面，加2元加百分五十面17元，卤肉饭套餐超小，男人绝对不够吃，而且味道太一般了，跟永和大王完全比不了。面就那么回事反正量是够了。环境还好就是冷，服务也可以。今后轻易不会去;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
11-12-25;吃吃吃_吃货;就是一般的快餐店，没什么特别感觉，服务一般，口味也一般。可能和地理位置有关，总是觉得这里很乱，大批的人群人来人往的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-05;潘绵绵绵绵;没想到是一家这么日式的面店本来想要吃点拉面或者刀削面什么的发现日本的面其实也就那么几种，还是我们这边面的品种多啊环境还不错啦;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-01;cherrydewdew;我不知道日式拉面是不是都是这个味儿，点了特浓的汤就那样……还有点苦……不过拉面的肉可真多，也很嫩，梅子酒还不错，跟喝饮料似的~后劲还有点呢~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-09;荀彧的笑;刚来北京的时候，跟同学逛天安门，后来饿了，就进去吃饭了。以为就是普通的面馆，吃的时候感觉真的很好吃，汤味很醇正，量很足，环境很优雅。日式的面馆，很休闲的样子。价格倒是很贵呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-14;yuki小受受;人形烧很可爱呢 也很好吃 一般来 都会点骨汤面 那个 汤也很好喝的  最受不了味增拉面了 味道怪怪的 面爱面拉面也很好呢 至于饭 就要过一次。。。鳗鱼饭。。给的好少。。。还是面好吃。。还有 特大份的拉面 绝对吃不了。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-22;Alliceo;从上学开始去过很多面爱面的店，公主坟的、西单的、没见过这么差的店！！地上乱扔的纸什么的，服务员还都爱答不理！我们要了个咖喱饭，上来了剩饭一样的还有菜汤一样的咖喱汁，也不是很热，胡萝卜土豆的几乎看不到！！就是菜汤~~服务员气焰嚣张！！厨师同样！厨师说了，就这样，再也不会去吃了！没空跟他们浪费时间！再不赏他们那脸！对面爱面的印象以前不错！！现在再也不会去了！！烂地方！烂地方！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
11-07-11;anmengling;环境一般，服务很差，服务员爱理不理的，最失败的就是点了个酸奶茶，本以为是纯酸奶的，结果就是那种乳酸菌的饮料，加了几个蔓越莓！12一杯，还不如买瓶营养快线！大福超小，又很硬，馅料也很甜，不推荐。就是面还凑合吧，以后不会再去了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-07-09;沉睡中的V;一、环境相对来说不错，挺干净的二、饭菜的味道还行，相对来说还算是正三、你点完饭菜以后，就等着吧，估计当你正食吃完了，菜呀什么还没上来呢……一催问就说马上就上四、卫生间味道太大了……去一趟差不多可以把刚吃完的全倒出来了……;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-07-08;怡儿9841984;我是很不愿意在这儿说话,但是实在是不能不说.今天中午,我从地铁前门站上来,到对面的面爱面吃饭,坐下来以后,叫服务员过来,点了餐,一个面爱面25,一杯橙饮料6块,31块钱,我给了服务员3张10块的,1张5块的,35块钱,我问:什么时候找我钱.服务员说:等会儿收银台找你钱.等到我吃完饭,也没找我钱,我就去收银台问,我说:找我钱啊.这时候收银台的服务员正在跟另一个同事说事,就对我说:你先坐回去,我呆会儿找你.我都吃完饭了,只好再坐回去,等了大约5分钟,还不见找钱,于是我再次到收银台,说:能不能先找我,我还有事呢.这时,服务员说:你是哪个桌(晕,不知道我是哪个桌,说让我等着),我指了一下.于是服务员找我点餐的条,找了半天没找着,说:你付的就是31块钱啊(晕)于是我急了,说:我给了你们35块钱,你刚才还说呆会儿找我呢,找我4块钱. 服务员又在一堆点餐条里找,终于找到了我那张点餐条,把4块钱给了我.在北京生活了这么多年,没见过这样的餐厅,吃饭收钱不找钱,是抢劫还是怎么着!;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-07-05;摇滚喵喵;第一次吃面爱面就是在这里，不过我总共也没吃过几次哈原因呢，小贵啊，一碗面二三十····还不如咱兰州拉面好吃为什么日本来的面就那么贵啊，面爱面、味千··;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-02;团子他姐丸子;一直听说这儿面的汤好喝、我们点的鲜贝骨汤面和海鲜柠檬辣面，都没觉得多特别。。但面的种类还挺多选择的，还是对剩下的抱有期待的~有机会再尝尝别的。他家有点儿小贵，但比如我点的鲜贝面吧，确确实实是有4个鲜贝的！也得到了一丝安慰。特受不了吃牛肉面见不着牛肉。服务真的是太一般了，态度基本上是没有态度..;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-27;兔子公の挚爱;服务员态度非常差，还互相帮腔，明明是服务员自己态度差，不耐烦，几个服务员联合起来无理狡三分。难怪生意这么差，以后再也不来了，糟心的很！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-06-23;wujun2005205;和同事一起共三人去吃晚餐。因为前门附近真没什么合适的地方，以前去过，感觉还可以，干净利落。快六点去的，人不多。有些区域都封上了不让坐。我们点了两份骨汤拉面，一份还要了+2元多给半份面。还有一个柠檬鲜辣面。小菜有：棋子黄瓜、海藻、鳗鱼（点了2份）、烤鸡排、鸡肝串。最后走时还要了一袋10元的铜罗烧。总的说味道还是那样，不过人变了，心境也不同了。面还是那个面，物是人非啊。最后花了181.不算太贵，可也不便宜啊。黄瓜觉得一般了，其他还行。服务一般。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-22;泡菜雪;08年的记忆了，这时候来写，有点记不清了，才发现原来自己记性这么不好的。这是下火车到北京后吃的第一顿饭，因为离住的宾馆近。价格菜色什么的一概不记得了，可能也不是多么的出众吧，所以没印象了。味千都觉得不好吃了，面爱面嘛好像就是一般般的味道。日式拉面的味道，都这个样子的。人还蛮多，汤味道不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-05;向往2016;有年头不去面爱面今天和朋友去那里随便吃吃，最主要是想找个清净的地方聊聊天，说实话在前门那个车水马龙，人流不息的地方想找个清净的地方真的挺不易的。味道还是当年那个味，特别推荐骨汤拉面，超喜欢里面的日式卤鸡蛋。为了减肥可以点一份儿童套餐，很适合mm呦，不过餐具实在是不好看，也不适合小孩子使用，有点不太人性化。服务简直是没有，服务员不知道为什么总是围着餐口聊天，哎，中国的服务你懂的。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-08;install;觉得一般吧，汤太咸了，还是感觉味千拉面要好吃一些，饿了随便吃吃还行，不是很满意啊，呵呵去的时候人挺多的，因为是节假日吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-15;风中的草原;这的面下的料挺足的，就是吃起来有点腻，小菜比较贵，可以尝尝，不适合聚餐，一两个人稍好。其实还是炸酱面好一点，个人认为。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-02-08  更新于02-08 17:20;iris3t;标准化生产，所以每家店的味道都一样，骨汤味道不错，棋子黄瓜很爽口，酸甜，9元，红豆汤里面的糯米团不错，不过越来越软了。铜锣烧好吃，五元俩。好久没吃它家的饭了。食量变小后，总点儿童套餐，呵呵。价格变贵了，服务一般般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-07;柠檬树的星空;周边吃饭的地方都人满为患，这人少就在这吃了，口味还可以，骨汤有点腻，个人觉得不是很值，量也就刚到半碗，不知道是不是个例，服务很好，服务员很热情，对于喜欢吃骨汤面或者浓汤面的人口味是不错的选择;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-02-05;艳的笑窝;晚上和老公逛前门步行街，走到这里。记得原来我家住前门时，最早和同学来这里吃，感觉这面的汤挺浓，味道很好；后来才陆续开了什么味千拉面之类，感觉还真不如面爱面的味道呢！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-01;会员6703650;价格不便宜，但确实好吃。家住前门胡同里，尤其这两年开通煤市街，而煤市街上的店有都水平参差不齐，自然出了路口就是这家店。爱吃这里的彩豆，烤鸡串。其实如果饭量不大的美眉可以点儿童套餐，种类较多总量却不会很大。既丰富而又不浪费;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-27;菜小鱼鱼;面爱面，最爱啊，小时候就在长椿街的店吃，这麽都年了，味道一直都是那么好最近涨价的厉害，叉烧排骨的都32了。。当年只要15啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-14;woaili;从最早的面爱面到现在已经超过10年了，还是最喜欢骨汤拉面（以前就叫面爱面），后来出的日式冰面也很喜欢。相对于其他日式面馆，我只爱这家。不过价格现在可是贵了很多。夏天来个冰山也是很不错的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-13;大剖;他们家的面只要是浓汤的就好吃！其实就是想喝他家的汤~味道真的特别浓~这家的环境在面爱面里算是好的了 但是他们家的面不知道为什么比别的家难吃，不夸张跟买的切面似的。。天妇罗实在太腻了海藻特别好吃！强烈推荐！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-08;甜甜的橙子梦;在前门附近还真找不到什么可以坐进去安心吃的店。实在走不动了，看到这家店眼前一亮。点了咖喱乌冬面、香浓什么面。。。还有鸡肉卷和大麦茶。味道很好，面条也很劲道。鸡肉卷非常好吃，在料理书上看到过。面条的汤也好喝！他都喝光了~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-07;_____腸囝尛妞;可怜啊。。。。。。。。。一个人在前门前不着村后不着店的。。。。。。依然是日式拉面店。面的味道还行。。热巧克力不行。。。那个什锦鸡肉卷也太好吃了！！！！！！！！！！！！！！！！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-07;renol;跟媳妇一起陪奶奶逛完天安门广场就来这里吃面了连锁店，味道似乎都一样，我很喜欢面汤白白的，据媳妇权威评价：应该是放了豆浆在里面喝起来味道很好面量还是少了点，不适合我大胃王完了冲着名头买了些铜锣烧（小叮当啊小叮当），全然是徒有其名，一点都不好吃;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-03;leileihmr;元旦放假来这边买（假）景泰蓝的手镯给他过年时带回去，赶时间，就随便找家店吃饭。只要了2碗面，还是普通的骨汤拉面15，跟印象中将近10年前吃的那回价钱差不多，估计是面比以前少了。汤挺好喝的，感觉香油放的挺多的，面很筋道，还行，女生的话能吃饱，男生够呛。由于是在前门，所以店里比较吵，大人叫孩子哭的。装修是那种纯日式的，就差榻榻米了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-12-25;咖啡唐;第一次看到这家店，很有意思的名字，有空去看看~~~·不过只看大家点评的那么好，一定是很好吃的，北方人最喜欢吃的就是面了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-22;扣片;08年初到北京的时候，和朋友一起逛街。天安门啊，毛主席纪念堂，然后是前门，逛得累了，就到里面点了东西吃。店牌装饰得很吸引人，整体环境也很优雅，菜单啊还有餐具都很精致。点了骨汤拉面还有喝的饮料，再有鸡翅，味道还不错。很适合逛街的人放松休息。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-02;无秤天平;这家还是来北京旅游的时候同学带我吃的，因为上海没有（笑）。于是明明很饱的情况下，为了尝尝味道特意吃的。其实以我的白痴味蕾吃不出它和味千太多的区别啦，不过蛮喜欢他家的环境的，骨汤拉面味道也蛮好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-31;zoezooo;国庆节长假里有一天去的，人超级超级超级多~~~好在服务员手脚也够麻利，上菜快，结账也快。只不过不知道是不是太忙的原因，开个发票，开了2次都打错了名称，无语……骨汤拉面是特色，每次必点。一般是面爱面浓汤型，不想吃肉就直接点蔬菜面，小碗的才17元，价廉物美。烤串里面，喜欢鸡肉串和鸡皮串，不喜欢鸡丸和鸡肝。也有卖骨汤料的，10元一大袋，里面有5小包，可以自己回家煮汤喝。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-10-28;hitomivon;到前门转的时候，去了这家，还可以吧。日式的面比较清淡，我个人觉得汤是很好，面条不算很劲道，点心和冰激凌不错。倒是挺干净的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-24;aicookie;陪亲戚来天安门这边，来这吃了一口，偌大的一个店面，就一两个服务员，服务质量自然保证不了了，口味一般吧，希望要改进一下。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-10-21;贪吃大懒兔;这家好像是相对比较大的，日式的拉面和日式的小吃，不知道为什么还卖一些蜜豆，味道还行，汤挺浓，日式凉面就是用沙拉酱拌面条，有点怪。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-14  更新于10-02 21:37;08190523;第一次吃面爱面就是在前门店，距现在有3、4年了，今天晚上去了，就4个服务员招待客人，明显不够用，我坐在座位上15分钟竟然没有人搭理我。服务员有点儿呆，估计是这家店刚换了一批人，原来的估计都辞职了。点了标准的面爱面，面的味道比以前差的太远了，好象是一帮新手实习水平，量也比以前少，拿筷子挑两下就没有了，汤味儿也比以前淡多了，现在的浓香形才是原来的标准口味，变相涨价。面条没有煮熟，面条里带着白茬，那回去又煮了一会儿。绝对的差劲到家了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-09-26;selal;在大风细雨中看完故宫，那个冷啊。。。只想找个地方坐下来身上弄弄干，喝点热的天安门广场那个大，走都走死了，要不停地上下地道过安检于是也顾不上挑三拣四，看到这家就仿佛救命稻草一样进去坐下像味千拉面一样的店，点了碗海鲜面和叉烧拉面，鸡肉卷鸡肉卷味道不错拉面热乎乎的吃的很舒服稍微休息下，雨依旧没有要停地意思，真是不想出去。。。〉〈;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-09-19;胡思乱想ddcat;盼了好久的秋雨终于来了， 我也傻不拉几的和同学去前门逛游去了，那个冷啊，无奈了跑到这里来暖和。翻着变得翻天覆地的菜单，yo~~我都有一年多没来过各家面爱面了同学点了一个骨汤面，我点了个海鲜乌冬面，那看着图片上透明的海鲜汤面， 咋比奶白的骨汤还咸呢还点了个铁板肉串拼盘吧，18元，一盘四串，鸡肉、鸡肉丸、鸡肝，最后一个我俩争了半天，也没讨论出是鸡肠还是鸡皮，口感极其诡异，总体味道so so鲜蔬沙拉。。有个不知名的蔬菜在里面，外表像丝瓜，里面有好多白色的小球球，吃起来有点黏滑的感觉。。柠檬红茶就是立顿红茶包加了1/4的柠檬，无限续水总体比以前难吃了。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-09-16;麦兜晒太阳;地处前门特殊位置，附近没什么吃饭的地方，作为快餐，随便吃吃还可以。口感和卫生状况都还不错，跟别的连锁店差不多，但是极个别服务员小姑娘有点讨厌，你在那里吃饭，她眼睛贼溜溜地不停地对着你极不友好地扫来扫去，让人很反感。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-09-07;Shelleyand;遛弯的时候总会看到，但是不太吃面食，所以没去，直到一次从老家回来，大早晨的，都说上车饺子下车面嘛，就跟朋友来这了，里面很干净也还算清静，直到进来俩棒棒(满屋子都听他们俩喊叫)，要了两份骨汤拉面还有烤鳗鱼什么的，面很滑，汤头白白的很有骨头汤的意味，所以日式简餐嘛，吃个7,8分饱也就得了，毕竟刚从火车上下来，比较适合口味清淡的人歇脚的一个店;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-08;妞妞530;跟老公去前门遛弯时候去的这家面爱面，之前总去长椿街和SOGO店总喜欢骨汤拉面还有小菜紫菜包饭，凑合吃吃无所谓;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-07-29;Romarim;自从吃过味千，基本已经不碰日本拉面了，这个地方是在LG推荐下去的，因为他说全京城的面馆他也就吃吃面爱面了，不过他一直去的是中关村的分店。去的几次都是吃面，他家好像也有饭的，不过如果吃饭的话我肯定就不来这里了，面没啥特点，不过汤我喜欢，不像味千的汤我实在习惯不了，在前门晃累了，过来吃个饭还是可以的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-07-25;lzhacht;快餐而已，随便吃吃前门这边真没啥吃饭的地，我看见了各种版本的正宗老北京炸酱面，最后在kfc和这家间选了比较健康的地方比较大，空调开得不小面的味道比较清淡，量比较少，勉强吃饱感觉性价比不高;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-19;xxaaii;特别好吃 印象深刻的那个骨汤 白白的 很浓郁啊觉得他家拉面都差不多 吃那个最便宜就好了 少两片肉肉而已那个彩豆豆不错 甜死了 门口还有卖的 可以买回去自己做;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-06-29;猫猫的博客;感觉就像是深圳的叶味仟拉面，汤做得不错，而且面还打了85折，是个休闲不错的选择。好像很多店都挂了两条鱼，是北京的特色吗？;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-06-16;琉璃水晶瓶子;很老的一家日式拉面馆，相对于味千我更喜欢面爱面！这家店的骨汤拉面很攒，是每次去我都会点的面。面还在其次，最主要的是汤，成奶白色，味道很浓厚，很好喝！店里面还有人形烧、铜锣烧等一些日式小吃也很不错！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-24;LUNA亞;以前常常去  现在不去了  没有为什么  只因为 味道变了 不是以前的那个味了  东西也贵了 为什么 什么都变了呢 还是喜欢原来的感觉;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-18;爱吃鬼723;面的汤头还不错，就是觉得价格有点贵，我们点了海鲜面跟五目面，还有鸡排盖饭，鸡排很入味，就是有点小，还有红豆汤，量少得可怜，服务人员很忙，也没空理会我们···再去吃的可能性很小了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-17  更新于05-18 20:08;叫嚣;五一本想找个好玩的地  于是就来到了前门  人是真多  中午累了  来到了这家的面店  本想吃点面累了一上午了  可是一进门就遭受冷言冷语  因为是带着小宝宝一起来的  可他们说什么也不让把婴儿车推进区  服务员不让也就算了  没有管理好  可一个穿着黑衣服年龄在四五十岁的老女人,貌似领导说话更是不客气.说什么没看见里面没有地啊  都说日式的店服务会好可我看不见得,生意好就可以这样对待顾客 .本来他家的面比较吸引我,因为已经吃了几年了  ,但他们的服务态度实在是差  以后换一家味千拉面也不错 ,服务应该会比这里好,本来挺好的心情  被他们这么一说气的一点食欲都没有了  为了填饱肚子匆匆吃了点面就走了 ,以后一定不来了!;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-05-06;健康粥;这个号称是日本口味的拉面，在我吃起来也没有特别的感觉啊，郁闷。。而且还挺贵的，量又少，肉也少，唯一稍微能称赞的地方就是他家的骨汤拉面的汤头还算比较浓厚。。。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
10-05-03;yo0古灵怪怪;人型烧味道非常好，5元。招牌面汤很鲜，27元。凉的红豆汤在饭后来一杯很爽，8元。木鱼豆腐的姜沫有点多，8元。儿童套餐是不错的选择，包括面，人型烧，一杯饮料，一串肉，25元。刨冰，9元。总体感觉很不错。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-11-03  更新于04-15 20:20;曹小E;老公第一次坐地铁接我下班，我们来的这家店，之后还去了前门大街，呵呵总体上说口味还不错，老公爱吃的我一个没记住，我爱吃的也没记住（惭愧啊，嘻嘻）。他家的刨冰还不错，彩豆的，里面还有类似糯米材质的材料，有冰，有甜，有糯，口感很丰富。还有一个叫海鲜凉面吧，老公爱吃。还有机器猫爱吃的铜锣烧卖，可是我不是机器猫，所以不爱吃。这的面汤挺浓，可是以我的口味，有些淡，而且吃完了感觉跟没吃似的，建议在食欲不好的时候来这里。来这里的老外也很多，估计是因为临近前门大街的缘故。饭点的时候这里人还算多呢，差不多能坐满。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-13;触岸;总觉得在前门那边开任何一家店都会赚的，因为吃饭总是人山人海的，记得唯一一次去这是在去年夏天学车的时候，和某只小猪一起去的，一进门还是觉得挺凉快，但坐下后吃面越吃越热，或许是人太多的缘故，真是受不了，面的种类还是挺多的啦，不过看来看去也没什么特别想吃的，估计自己对新鲜事物没兴趣，总店一些吃过了的东西，所以就没感觉有特别之处，我俩好像就各自点了一碗面，真是没什么印象了，呃..呵呵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-03-24;匈奴小红花;和母亲大人一起旅游的时候光顾过几次。面的种类蛮多的。可是味道觉得没有什么太大差别。只是上面的配菜有不同罢了。汤很好喝，个人比较喜好那种白白的汤，觉得喝起来都有浓稠的感觉。服务态度一般了点。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-23  更新于03-23 15:13;evepy;LG 饿得不行选的， 中日合资 ， 面都要20多一碗 ， 好贵啊 不过，我们点的牛筋面和丰富蔬菜面都不错 ，料多， 汤底也很鲜 临走时带了袋蜜红小豆，熟的， 可以直接加在酸奶和冰淇淋上， 就和外卖的差不多了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-23;樱桃小禹;上周日，走到那里，感觉有点饿，就进去了，因为当时不到5点，所以人比较少，找个位置坐下来，点了一碗海鲜面，一个红豆热饮，忘了叫什么名字，里面还有无馅的小汤圆，8元一碗，好少啊，而且过田了 面条还不错，汤很鲜，面也很劲道，服务一般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-15;幼稚园插班生;话说N年前长去，后来发生过点小不快就不怎么喜欢了～那次想买人型烧，但我记错名字还是口误啊，说成大福了。咱又不是店员怎么会记得那么清楚啊···好吧！总之我的错！这点我承认！端上来一看不是要吃的东西就和店员解释。人家一脸困扰跟我说不能换！已经下单的东西就不能换了？谁规定啊？我那是带回去吃的所以点了1盒，连手指头都没碰上去怎么不能换了？？？太生气了！和她费半天吐沫说不行就不行真是无奈了！好吧不就10块钱么！LN不差钱儿懒得和他计较直接给又路过的一个服务生，叫她帮偶丢垃圾筒了～那个店员解释说这个挺好吃的，我说，我家里人都不喜欢吃这个，带回去作甚？她不说啥了，我买的一盒装是4枚入，怕他们还拿回去当正品卖给顾客，于是给拆了盒子，我把盒子留下来，只给了他们4枚大福，于是帮我丢掉大福的那个店员居然伸手管我要包装盒！我米答应！直截了当告诉她，我把包装盒给你们，万一你们又卖给顾客呢？后来她才生气的走掉了～一是这家店吃饭时最后一次，点的什么都忘记了反正就那样把～在这家吃饭也几十次了想起来有点可惜，话说拉面味道SOSO，甚至不如味千的面，价格小贵但还是可以吃吃的～他家的铜锣烧不好吃，觉得不正宗，也有简易包装的拉面卖，好像以前总买酱料包回去煮汤用，觉得比浓汤煲好喝～大家可以试试，不过现在还有没有的卖就不知了，有3，2年没去过了～新品推出的快，小食都值得试试～去过的这家以前装饰很独特，是最喜欢的一家面爱面了~饮料都不值可以自己带水进去～对了早餐有粥～我推荐所有的面里面只有叉烧面和排骨面最值得吃～其中排骨面最最最好吃！单点排骨也好吃，米饭套餐的也是排骨的好吃！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
10-03-02;tiffany琦琦;逛得太累,只想找个地方坐坐休息一下~~进去发现面的种类挻多~整体的味道还是可以的,汤的味道不会太浓,挻好喝的~~但服务员的态度不冷不热,怪怪的~~~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-03-02;sunnysaijun;第一次,吃面爱面,就是来这里吃得,记得那个时候,来这里吃饭,会觉得好不值啊,一碗面,浸染这么贵,呵呵,现在,看来还好拉,呵呵,不过味道,我还是比较喜欢的!!!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-01;r7raul;饭点的时候人还是比较多的，有点拥挤。面总体上的感觉比味千清淡许多，别有一番风味。红豆汤很甜，味道不错，有点像蒸功夫里面的红豆汤。最后要发票中了50元，哈哈哈~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-18;蛛蛛家的宝宝;到前门转车回酒店时去吃的，不是吃饭高峰店里人不多，服务员少给了菜单，一直到要点单时才发现。面没什么特色，整个环境到餐具也没日式特色;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-02-08;天空的诱惑0909;我最爱吃的一直都是“儿童套餐”，16、7岁时买都怕人家不卖我。现在20好几了却总是坦荡荡的买！老公每次都吃骨汤拉面。有时吃完了再买袋豆豆制品回家吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-01-15;dan430;比较常来的一家店，忙时服务员有些难“请”，人少时店里稍微有点凉。面和饭都很好吃，小吃也很丰富，还有很多种类有外卖可以带回家。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-26;昨日地平线;如果不是逛街逛累了 实在是想吃东西了 应该不会去他家吃 ，价格有点偏贵量而且很小。适合女生吃！不如富岗拉面家的好吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-16;晓舟鱼;去国家歌剧院兑换22号的免费参观票，时间正好是中午，肚子里的小ET也饿了，看见它就进去了。面的价格不低，但是汤真的真好喝，和两公一人点了一碗面，点了个木鱼豆腐，食物的量都不大。想喝汤的话，最好不点辣味的，老公的辣味的一款面，汤就不是很好喝了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-12-10;PUNCH3811;有次心情不好，一个人在这里点了一堆东西来吃，因为是冬天所以点了热面吃得暖乎乎的，配上甜甜的红豆汤，再来点配菜，都很不错吃。而且这里的环境其实也蛮正宗，下雪的时候还会有身在北海道的感觉，好棒。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-06;离_你看起来好像很好吃;喜欢骨汤拉面  一般的时候人还是挺多的  口味不错 特别喜欢他家的汤他家东西不是很辣 每次都会单要很多的辣椒 他家梅子酒还不错 然后有铜锣烧 而且有外带的面 自己煮也不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-12-05;qoob581;在北京看到了面爱面，还以为和长春的面对面差不多呢？进去才发现差别还挺大的，价格要比面对面贵些呢，面的味道一般般，汤很好喝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-29;葵葵今天吃什么;环境不是很安静，有点嘈杂。因为不爱吃面，所以没有点面，要了份鸡排盖饭。味道还可以，量不大，26米一份。彩豆刨冰很好吃，9米一份。以后有机会尝尝他家的面吧，看内价位希望不要太差。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-28;aoxue_vip;没什么好说的。。十几块钱吃了一碗煮的方便面。。真的是很贵啊。。太会赚钱了。。呵呵。。量而且很小。。只适合女生吃。。男的吃根本就吃不饱。。不值得推荐;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-24;sean158;前几年经常到前门来，不是去老正兴，就是去中国第一家的KFC，这里距离KFC很近，也就自然少不了光临了。开始，我有一点儿抵触，后来因为骨汤拉面实在是味道很好，我也就开始喜欢这里了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-15;bruin88;一大早带着肥妹和岳父岳母去看升旗，北风那个吹的呀。看完以后随着人群走啊走，走了20分钟，又冷又饿，走到它的面前，那就进去吧。去了北京，又在前门，价钱就别那么计较了。面还可以，汤头比较鲜美，也不觉得喝完很口渴，面里佐料也还足够，反正大家都吃得淅沥呼噜，挺满意的，买单一百多，去前面KFC也要这个价钱了。所以还是值得推荐一下。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-13;元宵传奇;贵得要命！越来越贵！服务越来越差！量越来越少！一次跟LG逛前门大街，那边真是没什么实惠的小吃，又不想吃KFC，就来了面爱面，好久没吃了，谁承想价格已经涨得不少了，随便一碗面就二十多块钱，小吃也都不少于十块钱，LG要了一碗骨汤面，最便宜的，说面都差不多，主要汤好喝，我随便点了个咖喱饭，还点了个烤鳗鱼串，结果上来后发现量太少了，LG吃了都不饱，尤其是那个鳗鱼串，我记得是十八还是二十八来着，就那么小小的三串，一串上面三块肉，我这叫一个晕，真是暴力呀！日本快餐可真是。。。唉，没词评价了都。总之以后不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-10;快乐小海;第一次是和老妈去吃的，味道很不错，尤其是汤很鲜，就是量比较少，感觉一份都吃不饱，呵呵。不过第二次想去那边，由于时间紧张，怎么找都找不着这家店，谁叫咱是路盲啊，o(∩_∩)o...;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-11-03;斑驳的石头;第一次吃面爱面就是在前门店，那天正好去前门逛，不喜欢日式拉面，但bf喜欢吃面所以就去吃了。点的是骨汤拉面，味道一般，汤的味道还行价格还不便宜，感觉不值这个价钱。反正是不会再去吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-02;星恒灵扬;在前门逛街时随便找地吃的，即便是饭点店里还是有空位的。店内环境很一般，总感觉桌子没有擦干净，菜单也是油腻腻的，第一感觉不好。    面价偏贵，随便一碗面就要二十多，端上来看分量也不是很大，连我最近吃的很少都能全部吃完。我和我妈点的是鸡汤面，面条里放了太多盐，超级咸，汤也很咸，没法喝，不过鸡肉倒还过得去。小姨点的咖喱面分量也很少，不过她说面还不错，姥姥点的招牌面，汤没我的这么咸，不过分量也是很少的。本来想吃冰淇淋的，结果菜单上的图片成功的打消了我的念头，太没吸引力了。    墙上贴着不许拍照的提示，不过我想也没人来拍吧，毕竟没什么创意，从店面装修，菜单，器具到食物，与味千拉面相比是有很大差距的。都是日式快餐，差不多的价格，相较而言，我情愿去味千。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-26;马辛子;国庆节期间10月6日去天安门参观，人山人海的。大约17点左右，向前门方向前进，想找个地儿歇歇腿，连带等合适时间看降旗。被巨大人流拥到前门，左右看看，除了全聚德就是这家了。其实不喜欢日餐，用料奇少，靠造型挣钱。可是再没胆量前行了，只好挤进去坐下。选了几样小吃。红豆汤小圆子不错，一种虾做的炸制的忘记名字了味道可以，其他没什么印象了。印象深的是服务。指定座位想要换换要看脸子，没吃完竟因太太离开方便就要撤餐具。问了老北京，说这里就是店大欺客，黄金地段不愁卖。以后不是万不得已不会再进了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-30;水生灌水;面爱面的名子起的超有水平，食物看着也都很有食欲。特别是他家的面汤特好喝，有好多朋友就是冲着他家的汤来吃的面哦。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-09-29;xinyue1023;味道一般，价格不是很便宜，不值这个价钱喜欢吃那个菜豆刨冰服务不是很好，坐半天就跟没看见你是的，还是自己从别处拿的菜单桌面打扫的也不干净去的时候还不是用餐高峰时间就这样，不知道高峰时能怎么样记得还标明什么禁止拍照，让我拍我都不拍，自己服务，食物都管理不好，还管客人这个那个的，以后不去了~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-09-23;夏天的尾巴;不知道为什么，花钱吃东西我不心疼，不过花不少钱吃的东西一般我就心疼了一碗面24，一份饭20多，一杯水12，随便一种小食10几块，味道真的一般价格还真的有些贵，下次不会吃了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-17;9龙V冰室;人好多啊，服务还是不错的，东西马马虎虎，而且价钱有点贵，有个姓李的大堂经理（好象他们那不那么叫）人不赖，东西上错了很快就给我们解决了，还给我们介绍了北京好几个玩的地方。下次再去北京可不去这个店了，吃饭得等半天，呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务4(非常好)
09-09-10;百度动力火锅;9月9日，冒着甲流传染人的危险和朋友来这吃热汤面了，餐单内容真是丰富，性价比不高，要想吃好，还不如扭头去吃日本自助呢，当然，要是只想吃面就很ok，面的样式不少，要是浓汤叉烧面，日本人真是鸡贼，一个面还分浓汤和普通汤，并且相差了两元，小花招真是使劲了。为了丰富口味还要了鸡肉串，三串一盘，口味一般，贵的吓人。真是宰外地游客呢，让面爱面成为大家心中的“一次性餐馆"面上来的很快，吃了一口，我就下了结论--高级方便面，朋友不住的点头称是，汤的味道还真不错，多花两块倒是少了些烦恼。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-09;yezi3015;上个星期刚刚吃过，严重上火的我和好朋友，决定吃些清淡的，就来了这里，感觉朋友点的那碗面总是有股方便面佐料的味，不过面里的汤还是很好喝的，点了个鸡肉的什么卷，我跟好朋友都觉得好吃沙拉也不错，环境上总觉得装修得没有味千有情调，不过简单干净;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
09-08-31  更新于08-31 15:48;niniwei;对小日本的东西没什么兴趣，所以正常情况下不会光临的。上一次吃还是在上大学期间在动物园附近，算来至少是6年前的事了。这次是和老公带他的大姨、父母去颐和园玩，出园时间尚早，想去前门逛逛。正好出北宫门坐808，这头到那头，反正有座位，上车就睡呗。下车已经是4点半多了，中午没好好吃饭，看来有必要先解决一下。老人们都不吃洋快餐，大栅栏小胡同里的饭馆又脏得很。想了想，还是去面爱面吧。虽然量偏小，但老人们吃得本身也不多，因此贵也贵不到哪儿去，反正老公也没吃过。进门后发现人声鼎沸的，好容易找了个空地坐下来，看菜单点餐。价格大多在20多块钱，不过前门这样的地理位置，这就不算贵了。他爸饭量大，在咨询服务员后，点了个最大碗的面条，他妈和大姨姐俩都是蔬菜炒饭加汤，老公是黑椒牛肉饭，我一点儿都不饿，于是给自己要了个最便宜的鸡肉面。因为是快餐，再加上人多得很，要先付钱的，不过上的倒是很快。味道嘛，感觉和以前一样，偏淡，汤还算鲜。好在是有干有稀，汤汤水水的，老人们吃得很满意。因为地理位置的原因，人太多了，服务员根本忙不过来，要个勺都催了三遍。我还跟他们说最早我吃面爱面时服务员可是跪式服务的。老公接了句：现在得咱们给他们跪下啦！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-08-29;mountainsmil;总体感觉像是和味拉面，快餐，因为我们要赶时间去国家大剧院参观，只能凑合一下了。人很多，而且看起来大家都是匆匆忙忙吃的，吃完了赶紧让地方，好让别人吃。面爱面浓香的我比较喜欢，汤好喝，另一个海鲜咖喱汤面就稍差一些了，有点辣，我不大能吃。人形烧就是看着好玩才要的，里面有点像以前的栗子羹，还有那个日式烤鸡串，有点甜，不爱吃。最后一个小吃是京日红豆汤，因为爱喝粥，所以这个还不错;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-08-23;就是不听话;个人较喜欢吃面，所以每次解馋都会来这里。必点的是牛筋辣啦面 味道非常非常喜欢。还有雪山摩卡或者卡布基诺都是最爱。这里的冻柠檬茶味道不是很正  这里的饭倒是没吃过。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-08-21;我是吸血鬼;周围没什么快餐，除了这个就KFC了。这里人比较多，环境太乱了。服务很好，一进去就有人问你想坐哪。喜欢这里的人。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-19;月影相随;因为附近没什么合适的饭店于是去了这家，感觉很失望，没有什么好吃的，味道很一般，我男朋友吃完就说再也不来了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-19;大小都是白;路过的时候会去吃，方便，环境也还好，自己点，吃饭时周围大概是各地游客，不通地方的语言挺有意思的，来这肯定得吃面条，很筋斗，汤也很醇香，就是服务员爱答不理的~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-04;美丽妈咪;我是看着面爱面长大的，我儿子是吃着面爱面长大的。每次出门，儿子都要转着圈的找到这里。但是今天去了，真是失望：涨价涨到我还可以接受，但是东西实在是太少了。尤其是那面，才那么一点点，鸡肉卷瘦身了很多……我和儿子2个人，吃了2个面，一个鸡肉卷，一个红豆汤，彩豆刨冰，79元。量实在是少得可怜，对于我们这样慕名而去的人，真是着实的失望。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
09-07-30;tommyd;店开了n多年了，也在这里吃过n多次了，才想起来点评。可见，越是熟悉的越是陌生==面爱面的价格是总涨价的，不过味道呢，一直都没怎么变，也还算好的。而且价格长得还是可以接受，比如炒饭从最早不到20到现在的23，也还可以吧。而且他们的服务算是有求必应，每次点炒饭都是不要葱的。不过面的量是不够，一份普通的面爱面，一大壮小子是吃不饱的。而面爱面最近出了很多蔬菜的菜类品种，我却找不到原来最早吃炒什蔬的那种感觉了。一个蔬菜类的都要2、30，可是能吃什么菜呢，都是那么一种炒法。还是买点外卖的好。回家自己做面，把味增汤和骨汤料包冲开了，味道和店里的一模一样。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-07-26  更新于07-27 05:48;lucky_2003;三人餐:一个鲜蔬沙拉18米,一个海带汤(鸡骨味)8米,日式烤鸡串15米,鸡香面(鸡汤)18米,牛肉面(牛骨汤)24米,面爱面24米.推荐鲜蔬沙拉,里面有小西红柿,胡萝卜丝,紫圆白菜丝,西兰花,还有一种东东不知叫什么,比辣椒粗一点,象辣椒但不辣,还要说说其中的酱,酸甜可口,象是千岛酱,但又透着股香味,非常好吃又营养.海带汤有点腥,烤鸡串最不值,虽然好吃,但只有3串,我吃的是面爱面,汤是白的,好象有牛奶,肉片比较嫩滑,面也筋斗,一致觉得稍微有点咸.它们的碗勺设计的比较科学,巨大的黑色碗,勺把中间有一个卡头,能把勺挂在碗上,这样一来,不吃的时候,勺有地方搁.对了,那里还有外卖,有红豆沙,铜锣烧等吃的.而且现在流行桌子底下带桌斗,菜单放在里面很方便的.这是一家日本餐厅,所有的员工头上都带着块手绢,办事麻利,男的带灰格的,女的带红格的.不错!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-16;伽迦;孩子喜欢，面条合胃口。骨汤面味道比较棒，份量足，老人小孩吃一个就行了。我自己吃一份。起码比KFC不上火。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-04;朶吖;很好吃吖 特别爱哪的彩豆刨冰 每次吃还外带一份呢 还有哪的儿童套餐 虽然我不适合吃了 不过 还是很爱儿童套餐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-06-17;Rebecca北京妞儿;和老公刚开始谈恋爱的时候就来这家吃了。那时候和老公还不熟悉，呵呵，很小心的吃面。点了好多东西，觉得有点小贵呢。记得最清楚就是那天下着大雨，有点冷。店里人不多。一进到店里就感觉暖暖的。对了，那时候刚开始有个公婆饼，就是一个老公公的样子，一个老婆婆的样子，大概叫人形烧。 结果还没吃到嘴，就被我掉地上了。那时候没好意思拿起来吃了，要是现在，肯定直接捡起来，扔老公碗里。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-31;世外懒尊-不动明王;这家店不能不评，为什么？我不说。做为一个极度不爱吃面的人，三家店的面是我吃得最多的：白塔山、海碗居、面爱面。从九十年代到今天，前门这家面爱面吃了不知道多少回，只点最基本的骨汤拉面，再配一个炒时蔬。其实店里的所有食物包括服务我都不喜欢。时过境迁，物亦不是人亦非，唉;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-28;风车小虎;以前不知道是小日本开的，所以去，罪过罪过。。。。其实味道还成，不过一吃就知道鸡精没少放。。。反正知道是日货以后再也没碰过了。又没多好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-20;詹茜;这家店的人比较多，环境也比较好。夏天经常去，最喜欢吃他家的冰面了，味道很好，吃起来很爽，人形烧也很喜欢，初中的时候就吃人形烧，感觉很特别。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-05-07;圈圈木兔兔;还是青年节去的呢~~单位半天假，一直看亲们的帖子着心里痒痒，所以直接蹦前门H&M.下车先去解决午餐，溜溜达达就近去了它家，中午饭点人还不是特别多。不想吃面就要了好多小吃，服务员很诧异，呵呵！~我点了红豆汤它家我最喜欢的了，要得凉的，甜甜的粘粘的很爽口。人形烧我感觉一般吧，就是小点心，但吃多了会腻，建议应该把豆沙变成整粒的大红豆，外皮要在脆的会更好，不过造型很可爱，喜欢~木鱼豆腐凉凉的很爽口，味道有点点奇怪，不过我很喜欢这种味道。蔬菜沙拉造型很漂亮，蔬菜很新鲜，沙拉酱偏酸，不错不错~四种小吃吃得很饱一共33米和要碗面的价钱差不多，感觉它家要比味千和富冈要贵些，不过服务很不错，赞一下~！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-05-03;calliopecao;最早吃面爱面的地方，吃过几次，味道很好。很喜欢骨汤拉面的面汤，很鲜。但是人多环境就嘈杂，不好，不适合放松吃饭。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-02;bdx2009;有次外地来亲属，新近选择了这家，日本进口的餐馆就是不一样，最低20元一碗的面条，来了三碗，叫几个小拌菜就一百元没了，味道还可以，尤其是面条上那几块肉，很香！毕竟是前门的店，贵点就贵点，谁让咱不想走太远呢！谁要是说二十元一碗的面条不贵，我是服了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-04-28;随意挽青丝_;面爱面真是味道老好了，以前一直喜欢面，现在开始喜欢饭类，不过都是不错的。不过就是其他小菜量不太大而且有点小贵~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-04-28  更新于04-28 16:02;精灵的约定;JJ不爱吃杂碎  于是陪他来再填补点儿好久没吃过面爱面了  不知是就这家店还是现在都这样  感觉面的卖相和量都大不如前了  前门人多  好多游客进来吃饭  不过这里的服务员可能人不够吧  点餐、上餐、收银都非常非常慢  效率亟待提高啊不解的是  里面都慢成那个样子了  还有两个服务员专职在店门口喊叫宣传拉人而不去店里帮忙的@_@印象中面爱面是快餐呀  怎么会这么慢了呢。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-31  更新于04-26 16:22;Mrs_Olivier;第一次去这，还是朋友们给我过生日！所以对于这的一切回忆起来还是很美好的！可能我们唱了一天的歌的缘故吧，吃起来特香！刨冰和铜锣烧我都喜欢!我自己还在家做了铜锣烧了呢！就是形状太糟糕了！不过味道还是很好的！不推荐那的叉烧饭，觉得油大，而且也不怎么好吃！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-15;fafas;发现最近点评的几家都是不怎么喜欢，真是，唉，不多唠叨了。从国家大剧院出来，媳妇就开始念叨有点饿了，没办法，谁让她非要不填饱肚子就跑过去听小泽征尔。而且人民大会堂附近，没有饭店是毫无疑问的，难不成去大会堂吃？哈，joke了。我们俩沿着路一直走，从国家大剧院一直走到和平门，这个地方虽然我们无数次的路过，但是还真没在这附近吃过东西，能说出名字的就一个全聚德。我说，咱们全聚德有点太夸张了。媳妇瞪眼说，怎么，吃不起啊？我说，当然不是了，只是没必要啊……人呢，有的时候必须要硬气一点，当然，底气不足也是允许的哈。从和平门走到前门，虽然已经不是打不到车，但是我们俩还是有点喜欢沿着马路溜达的感觉。前门这个地方其实也没啥可吃的，也不能吃KFC，也不想去排大队吃什么都一处。正好看到面爱面，那就进去随便吃一口吧。媳妇要了一个蔬菜炒饭，我要了一个招牌面（浓汤），还点了一个烧烤鸡肉串。上的速度很快，毕竟这是一家快餐店。面条觉得实在没有什么特点，劲道不足，但要说多难吃也谈不上。炒饭其实我觉得还可以，不过也就吃了两口，剩下都被媳妇吃了。烤串则全都是靠上面的酱料，烤的实在是不够火候，酱料的味道，哼哼，也说不上好。其实也没打算说多难吃，但是味道还真对不起它的价格。这么点东西七十块钱将近，如果有选择或者有车的话，我想我们肯定不会来吃这个东西，没办法，就当为了音乐牺牲了吧。快餐店环境就懒得多说了，一般般，马马虎虎。服务员小弟弟妹妹们倒是很卖力的喊着“欢迎（下次）光临”之流的套话。但是眼力还真是不怎么样，餐具送的不及时，也没有餐巾纸。然后客气话也都很敷衍。当然在这里没打算享受到什么服务，但是我想能有点笑容应该不是很过分的 要求啊。又说多了，算了，这么着吧。以后光临的可能很小。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-21;吃心妄想_happy;其实要不是要赶回程火车，要不是提着重物懒得再走，要不是中午已经吃过卤煮火烧和爆肚了，还真不会跑这家店里来解决这餐。统一的连锁店，布局装修都大同小异，只不过这家的位置不错，把着路口，饭点儿，人还不少呢。照例是先下单后付钱再上面，汤料是统一配送的，所以到哪家味道都应该差不多啦。天津的面爱面也很久没去了，感觉价格比以前小贵了些，种类好象比以前多了些，但也许是记错了。照例要了面爱面，不知道那天是不是因为胃口的问题，感觉里面的肉有些油腻。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-16;宾宝小熊;前几天和两个朋友去那里坐坐，感觉日式风格很浓，点了两碗面，一个拿铁一个奶茶还有瓶喜力，花了不到100快钱。总体来说面很一般，因为本人对拉面不是很感冒。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
09-03-09;优雅慵懒的猫;日式拉面，味道很一般，可能现在对饮食的要求越来越高了，觉得好吃的东西越来越少。面很大份，要得招牌面，里面的菜很少，又加个沙拉，沙拉真是不敢恭维，不过我还是都吃了，旅行中一定要多吃蔬菜的，唉~红豆冰不喜欢，还没好利来做的好，反正就随便吃吃就无所谓了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-03-08;money7900;不知是自己口味高了，还是面爱面的质量一年不如一年了，反正不如原来了红豆汤，铜锣烧，太甜了骨汤拉面，里面的肉很好吃，喜欢他的汤。我好像吃日本面都是冲汤去的木鱼豆腐，算了日式冰面，夏天吃的时候真的很过瘾。回家用芥末和酱油自己调过，味道怎么也不对，真不知道还差什么第一次吃咖喱，是在他家的某个分店，当时很爱，不过后来自己在家学会做后，就再也不在外面吃了服务，也是很慢的原来还给一包餐巾纸，现在是一张一张给了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-20;阿不_终于三十了;逛前门累了，来吃碗面，歇歇脚还是不错的，至少很便宜。1、骨汤拉面的汤看着挺稠，喝起来并没有浓浓的骨头汤的香味。面条本身很赞，呼噜呼噜下肚，很过瘾！2、外卖的铜锣烧太甜了，比较失望。3、蔬菜沙拉跟吉野家沙拉有些类似，都有黄瓜和小西红柿。4、木鱼豆腐用的是内酯豆腐，本身没味，全靠调味料，夏天吃比较爽口，冬天就不适合了。5、枝豆就是煮毛豆，一盘很少，而且不入味面爱面还有个特色——有自己的刊物，内容就是介绍自己产品的营养成分，也教一些简单的日式料理。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-10;wuren89;好家伙收到消息元宵节7点天安门广场放烟花放弃了原本以为人会爆多的雕塑公园的花灯选择了天安门结果还是选择错误人那个挤啊~~基本上都是推着前进的我只依稀记得不停的上下上下过街天桥警车嘟嘟~~公车都是慢慢爬行前门戒严前门地铁口封站头晕~对了~~看见了孔明灯肚子饿了找地方解决问题烟花倒是不少不知道在哪放的反正天安门没放从前门步行街就瞅见了终于能找到个歇脚的地方其实后来发现拐弯以后也有不少吃饭的地排队人那个多迅速的点单上面速度很快既然是过节那肯定要吃汤圆面爱面的红豆沙汤圆也应该算吧热乎乎的甜甜的红豆沙小小一颗的糯米球安慰自己过了个节海鲜面虾米扇贝火锅料里的丸子混搭而成零星一颗花菜~~栗米叉烧面叉烧不少可能我真的吃不惯叉烧虽然看上去都是瘦肉但是老觉得有股肥猪肉的味道花菜玉米诺干颗面条倒是不少很能解饿解决了温饱问题不知道在么回回家还是不停的上下上下地铁里的肉夹馍小区大门口的一地烟花的残迹早知道还不如就在家看了以后不凑这个热闹了;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-01-21;梦天使IVY;准备离开北京时吃的午餐，在天安门附近逛，发现了这家“面爱面”，心想就快离开北京了，在这里看能不能吃到好的食物。进去，发现里面环境不错，服务员很热情（觉得北京的服务员都很热情），要了牛肉咖喱饭23元，海鲜蔬菜面26元，咦~人很多，不知是不是因为靠近天安门所以吃饭的人才这么多！食物送上来后，卖相不错嘛，吃一口试试，咦，果然和之前吃的都不一样，口味不错，而且卖相也很好，刚开始看了菜牌，发现这里品种都很多，有西式的，中式的，有小吃的，面食的，饭类的，想吃哪种食物都有。原本想照几张相片放上去，后来看到店写着“不准拍照”这几字。如果还有机会去北京还会选择来这家“面爱面”;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-18;flower_x;在前门走得热了，躲进来享受空调。看着还干净，面也丰富，于是记住了这个店名，后来发现是个连锁。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-01-14;mousenuan;不知道是不是因为在前门，感觉这家店有点乱，但是在饿了，附近也没有更合适的，就进来了～东西的质量没的挑，但服务员有点忙;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-12-23;ljacy;人太多，这是我走进这家餐馆的第一印象，客观原因可以原谅。口味真算不上好吃，普普通通的面条比较贵。不过在逛完前门大街，这里也算是一个选择。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-16;航麻麻Elmie;人不多，可能是因为刚到饭点吧。她家的味道我满喜欢，就是量不大，尤其是小吃类，太少了。刨冰是我夏天的必点项目。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-15  更新于12-15 09:39;orangejuan;第一次知道面爱面是上个月底到北京旅游，上午十点多，无意中来到前门这家。点了一个骨汤拉面（浓香型），一个粟米叉烧面（清淡型）。汤底非常棒！！特别香浓！在广州同类店，暂时还没有发现哪家可以做到像面爱面的汤底那么好！真希望它能在广州开分店。店面还是蛮大的，坐的也舒服，就是等待的有一点点久。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-12-12;婳莲;那天中午一个人，路过前门，肚子很饿又想吃点小吃，就进了面爱面。现如今面爱面前门店已经发展成一个完全便利快捷的快餐店了，只比麦肯之类稍慢。进去后，服务员就递来两份菜单，一个是主单有面和菜，一个是饭和饮料甜点。还有一张纸，想好点什么后在纸上勾画即可。我翻了半天，发现主食价格都在30多左右，还有60多的套餐，对于如此简单的料理而言，真是不便宜了。我点了一份中份的咖喱牛腩，一个有冷豆腐的沙拉，貌似是叫田园，不敢肯定，还有一个彩豆刨冰。其实它还有一些球状冰激淋，不过那种冰激淋随便一家超市都买得到，倒是刨冰这天儿不多见。饭上的很快，不过一见它上来我就傻眼了。近三十块大洋的牛腩饭，在一个小小的盘子里，别说那少的可怜的土豆和三四块小牛肉了，连米饭都不知道有没有二两，估计也就一两多，松松的占着半个盘子。好吧，肉饭少，给点汤拌拌也行啊。令我惊叹的是，连咖喱酱汁儿都没多少，都不够把那点米饭拌了的。匆匆几口吃了饭，肚里空空。接下来吃沙拉吧。点这个蔬菜沙粒里稍微贵点的，纯粹为了盘里的几块冷豆腐。日式的冷豆腐我一直很大爱，这里的也不错，可惜只有三块。沙拉里其他的就是常见的生菜丝玉米之类，吃完后，虽然是凉的菜，却觉得比饭要实在啊。刨冰是最后上的。一碗冰碴子，还算碎吧，上面几种甜豆。看着就很简单，事实上味道也很简单，我怀疑连基本的炼乳都没有，冰上能透味儿的就是那些豆子。我就吃两颗豆子就一口冰，还算甜吧。前两年吃面爱面的时候，觉得还是挺美味的一家日式面食小食连锁，可这次真是……让我挺吃惊的。不知道是因为前门特殊的地理位置，让他们不愁没顾客呢，还是现在所有的面爱面都照这么发展了。也许是我点的不对吧，没有点人家拿手的面食……可是这饭的水平和连夏天时几家西饼店的刨冰的精致美味度都不如的冰品，也确实让人不得不思考吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-22;Knight823;上个月，去北京玩，因为吃不惯北京东西。那天正好晚上去天安门拍夜景，肚子哈饿。就出吃了。点了一份牛肉面，一份烤鸡肉串。他们家的牛肉拉面，牛肉真的多。汤头很正点，微微带点辣。烤鸡肉串很嫩，很有好吃。还有好多老外也在这里吃东西。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-30;hoyoyo927;面一般，浇头好少，服务也不好，桌上的菜单不见了想要一份，不耐烦地给了我一张点菜单，还要先付钱，优点就是地理位置好;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-27;葱葱妈;好不容易有假期来北京旅游，在网上看好攻略，安排好游程和看好吃饭的地儿。10月25日一大早，游了颐和园后打的来到故宫玩，游前想先吃饭，司机推荐去了面爱面前门店。此时已经下午1点半了，店里人不少，但还是有空位。。。为了节省时间，早点去故宫玩，点了咖喱饭和拉面，并按要求立即付钱。。。点单后十分钟面来了，半小时后饭还是没来，催了催，说是在做，于是耐心得等啊等。。。又过了十分钟还是没有来，催啊催。。。结果发现根本没下单，要不是付了钱早走了。。时间实在太久了，我们还要赶路呢，只能退掉，过程中没有人说过一句道歉得话，无所谓的给退钱走路，我是饿着肚子去的故宫。。这个店位居要处，人来人往，中外游客真不少，也不能如此服务，奉劝去游玩的游客不要选择这家店，等死你。气死了，饭没吃到吃了一肚子气，简直怀疑司机该不会一伙的吧。。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-10-24;圈内外结合;面一般，汤很好喝，面里的内容丰富，小吃很好吃...米饭类的食物就免了。还是喜欢吃面，比如粟米叉烧面，还有沙拉;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-24;lydan2006;我是和妈妈一起去的，是中午去的，人多，没有位置，得排队。我点了咖喱肉末饭，还有一碗面，还有一个鸡腿里有鸡蛋的，是两个，名字忘了，不好吃，唉，为什么会这么多人去。去一次就不想去二次了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-10-19;灏灏yy;从天安门出来，便来到了这家面爱面。是被它的名字吸引进去的。进去之后才发现是家日式餐馆，而且，人真的好多。和好友一人点了一碗面，具体点的哪种我已经记不清了，但味道都不错。我和好友都喜欢机器猫，那当然不能不尝铜锣烧啦，好吃还不贵。只是人太多了，弄得我们都没吃好。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-10-17;飞龙云天;跟同事路过中午随便吃的~~~人还挺多~~~但还是没全聚德 都一处人多：）一人一碗面 三个小菜一盘沙拉吃得不能说很好~~~不过还是能吃饱~~~记得初中高中总去长椿街那个店吃~~~随着泡菜3块5~~~5块~~~7块的涨~~~去的次数就越来越少了~~~有时候路过会买两个铜锣烧~~才5块钱~~~人形烧也不错~~~不过一定要买一袋~~~那样便宜~~单点3块一个好象...还有小时候就觉得他家勺能架在碗上挺好玩...现在想想小时候还真“弱”~~~~哈哈哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-11;scarlett1504;人很多，一般都是旅游的路过来吃的价格不是很便宜，对男生来说面有点少。味道还可以。不过电员帮忙找位子挺人性化的。不错;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-10-10;laimm;为了看前门夜景而在面爱面用晚餐。前门大街人那叫个多呀，能有个空位吃饭就不错了。可能是饿了，觉的能有吃的就全好吃。面爱面的面与汤比较起来，汤更出彩些。骨汤面还不错的哦。蔬菜沙拉很清爽。服务的水准不是太高，不同的服务员对一个客人服务时，服务的衔接不好，不够流畅。点单服务与收款的是一个人，结账找零服务是另一个人，结账的人有点搞不清楚到底该找客人多少钱。与我同桌的一位叔叔就餐经历不够好。所以，GGJJ们在客人多的快餐店用餐，一定要带着零钱，店方与我们自己都方便。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-10-08;dper深深;到北京的第一天中饭在那里解决的，点了雪菜肉丝面和海鲜面，感觉面的味道还不错拉，儿子很爱吃，还有那个炸虾味道也好，儿子全部都吃掉了。价格比较适中，在这样的地段算是实惠的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-06;summer6000;最喜欢辣啦面爱面，有点辣的浓浓骨汤，真是美味啊！再来盘木鱼豆腐，或者天妇罗也是不错的选择，还可以吃彩豆刨冰。七福神，也就是人形烧很好吃，里面的豆沙馅非常细腻，样子也很可爱。虽然人比较多，上菜速度还可以忍受，就是服务太差，哎~~ 前门地区么~~;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-10-01;乌鸦心;老妈和我都特别喜欢他家的骨汤，很浓很鲜，觉得各种面汤的味道都差不多，只是辣与不辣的区别，之前吃过一次沙拉凉面（好象是这个名字吧）是把他家调制的沙拉酱自己淋到面上，感觉还不错，适合特热的天吃，不知道现在还有没有。觉得炒饭不是很好，有点干，但会附送汤和小菜。人形烧外形很可爱，两个人头，长的还比较怪异，里面是豆沙，挺好吃的，海鲜盅有些少，汤还算鲜。我自己还买过超市里卖的面爱面的汤料，但做不出外面的味道来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-01;有跳;地点不错，旅游地方的对付午饭的好地，不要讲究什么服务，干净就可以。每次都买豆，别的超市里面没有，只在店里卖。粥熟了，放里面，好吃！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-17;yeti0711;觉得骨汤拉面还是不错滴，浓浓的白白的骨汤，也不是那么油腻，还算是比较接受的。喜欢那里的刨冰和七福神，样子可爱，是不错的甜品哦，呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-17;东方英俊;这是一家日式的骨汤拉面馆，一碗拉面要20多块钱，拉面味道还可以。就是有点方便面的味道，不是太是合我的口味。面馆的环境那是没得说，特别的好，服务员服务态度也还可以。自己吃不是太好，如果请朋友吃的话特有面子;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
08-09-09;wo是小魔女;好久没去吃过了，前些天跟朋友去了一趟，感受贵了很多，各要了一份面和一个凉菜。面什么有什么味道，清汤是的，感觉不是很好。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-09-09;roselv427;那天从这里路过，肚子有些饿，进去随便吃了点东西。。。里面的人超级多，不过好像什么时候都如此。。。。好不容易找个座位坐下了。。服务员可能是因为太忙了，所以不是很周到。。味道还算可以的吧，反正可以填饱肚子了。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-07;倾心猫咪;我是被一部电影荼毒了，那部日本电影说面条要有16种吃法，要先将肉泡到汤里。。。所以想吃正经的日本面条，没想到，很是一般呀。面条还不如兰州拉面好吃呢。就是普通切面吗，汤头还不错但是，还有上当的感觉啦。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-08-30;Gill314;面爱面是我在外面吃饭唯一吃的面，味道好极了！汤汁非常浓，每次必点骨汤排骨面，而且非常喜欢里面的笋，浓淡合适，还有人形烧，总是在吃完以后还要买上一袋带回家！以前的店里是有那种可以脱了鞋坐在上面的榻榻米，不知道为什么后来没有了，这是最遗憾的！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-25;颀儿;其实就是方便面的味道，面条粗一点，汤浓一点，没有很特别的，价格也算不上便宜，小吃之类还凑合，印象比较好的是这里的三色冷面，还算稍有特色，不过已经好久没去过了~~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-08-19;gigo1983;人巨多，还要等！！！！！环境嘈杂！大概都是旅游的人在那！！价格不便宜！！！服务员效率也不高！上个菜要等半天！！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-08-16;透明心情223;记得曾发誓不再吃日本面的，因为觉得太淡了，不是我的style，不过这回在前门那边逛来逛去最后还是在这落脚了人多，尤其是饭点，不过服务还是不错的，不需要等太长时间这一次终于改变我对日本面的印象，终于不再是清汤挂面了~~~~面汤很浓很香，面的筋道也还不错，至于牛肉和鸡蛋则一般，碗很大但分量其实不多，女生刚好能吃也许是这几天吃多红豆了，对红豆汤感觉一般，不过红豆和小丸子的组合还是很有创意，吃着也不会太腻至于饭类，觉得如果不是店面所长，还是不点为好，具体没吃过不做评价;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-15;魏兜;人多，非常多，排隊等。店裡鬧哄哄的。服務需要叫人，不然真的會被忽視。面的味道比較“快餐”，同學說像是方便面。我吃的是咖喱雞肉飯，里面的雞肉真是少得可憐。我記得以前吃的料還比較足，今天是不是特殊情況還是物價上漲就縮水了。同類裡面真的不如吉野家。刨冰還是不錯的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-13;京2008;说实话，让我花二三十去吃碗面确实有些舍不得，本以为，这里是个能体现日本面特色的地方，但是确实让人有些失望。可能我去的是中午的饭店，所以服务员有些累，坐了半天才来招待我。面没有想想中好吃。量少不说，其他的东西还基本是以炸制为主，失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-09;依岸;日式快餐这家店很显眼位置也不错所以生意很好周边也就挨着KFC比起汉堡可乐来吃面就算是不错的选择了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-08;安迪的胡迪的仔仔囡囡标准;这家分店生意也不错，主要是因为地理位置。因为逛到到前门这儿快餐店只有它和肯德基。新修的前门大街离它还有一点儿距离。如果从天安门广场逛回来返到这边，一般可能会直奔此店。味道就是通常应该有的味道。服务就是一般般的服务。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-03;博怡;面挺好吃的不过上次去点的什么面已经忘了就是有点少总体来说满好的呵呵环境也满好的交通很方便地铁站和公交车站离店都很近;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-01;V食;逛前门,实在不知吃什么好,内些老字号饭馆又都没开呢.就近来到了这里.从来不点评快餐,但是今天必须说一下,这里的环境太差了!特别嘈杂,顾客服务员都在嚷,不嚷听不见.尤其有个不同于一般服务员的人(因为她的帽子是蓝的,其他人是红的)嗓门特别大,震的人难受,她难道不能走过去说话,非得喊吗?!有不少老外在,我真的觉得太给中国人丢脸了!以卖面为主的店,居然在我们都点好以后说做面的也不知什么玩意坏了,让我们点饭,要不太慢需要等.让人很无奈的一间面爱面~~;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
08-07-30;汯荳妮;嘿嘿，他家的面面我还是很喜欢吃汤里面有奶香的味道以前有儿童套餐，现在也迷了，还涨价了的说~1，喜欢辣虾面，冰冰的面配上辣辣的虾汤很好吃，汤里面料比较少，只有2颗虾子....不过味道很棒！2，棋子黄瓜很好吃，很脆很脆，凉凉的酸甜微辣，很可口~！3，彩豆刨冰不错，奶味很足，豆子很大很甜很香，蛮好吃的4，烤鸡肉串，现在这个在很多地方都能吃到，不过面爱面家的还是很好吃，微甜辣，肉很嫩的说5，面爱面所有的骨汤类面味道都一样，只是里面的料不同，吃来吃去比较喜欢辣的那款，总的来说不是很喜欢他家的骨汤面，还是辣虾最好吃，强烈推荐！6，水类的就不要点了，没好喝的，还不如外面买杯街客的奶茶哈哈，外面带进来的水，面爱面是是不管的~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-28;杀生丸大人和玲;还是上高中的时候来过一次，还是九十年代，和同学每人点了一碗拉面，大概十几元一碗吧，价格比马兰拉面贵多了，那时候马兰拉面才4块钱，味道也不好吃，反正不合我的口味，再不吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-25;来疯;真的是太难吃了，为什么这样的店能开到烂大街呢 ？不明白 ！！服务已是超级的烂，服务员眼里太没活了！！一句话，下次是抵死也不去了！！！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-07-25;泛轻舟;出差路过，也没找到其他的店，只好进去了，服务员不少，但是很乱，一个服务员，给我们点了一半，一句话不说就走了，弄的我们不知道如何是好。                                                点的东西好长时间才来，别人都吃完了，还没来;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-22;小吃街;第一次吃面爱面就是去的这里，永远也不会忘记。服务真的很差劲，不知道为什么，日本小吃就这么牛气？呵呵呵环境应该从新装修一番！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-07-11;gazelle;喜欢热热的天气了面逛了一天的大街之后跑进来要一份日式冰面爽透心底暑意全无偶尔路过的时候也喜欢叫一杯红豆汤冬天要热的夏天要冰的养颜补血美容解馋一举多得的好东东呵呵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-07-11;ben616;面条很好吃，每次都点骨汤面，来份甜点，再来份饮料。人形烧不错，比较正宗。值得改进的是，人多的时候，把钱给服务员后，找钱几乎快等到了上菜以后，而且是好几个桌一起找钱。所以建议食客看清收款服务员的模样比较重要。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-10;可爱糖块;面条很劲道，最爱喝汤了，点一碗拉面总是能把汤喝干净o(∩_∩)o...最爱吃时疏鸡肉卷和红豆汤！！！是每次去的必点（虽然我爱吃甜食但红豆汤真的好甜厄）;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
08-07-08;mischief;都忘记自己当时要的那汤叫什么名字了 ，只记得某人要的什么鱼套餐，白米饭上放了两条鱼，不值当啊。。可那家伙说他就喜欢白米饭hoho是第一次正式约会的地方（以后一定也还会来的对吧？）所以一定要来点评下的，环境不错，（其实是我们要求低能舒服的坐就成）让我们两没地方可去的孩子在临窗的座位上待了快两小时门口卖的什么红豆绿豆的，挺想吃，但临走时减肥的念头忽闪而过就没给买成;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-07-02;lidapeng2008;昨天走到前面，正好在这里吃了一顿，我们分别要了排骨面、面爱面，和味磳面，总的说来在快餐里也还是可以的，不过好像有有些咸，吃完要喝好多水解渴。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-25;princeの汉堡;这里感觉一般啦``````环境一般`````服务一般```````食物```也一般啦``````````不知道为什么```也许就是因为总是自己吃的缘故吧````````总觉得这里的东西没有味千好`````````其实应该差不多吧`````````工作餐```工作餐```````实在没的吃就一个人溜达到这里``````````吃着无聊的面条`````或`````咖喱饭```````自己逗自己玩````吼吼```````最近呢```走都懒的往这里走了``````````一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般太一般了``````;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-22;深冬草;第一次吃日式拉面，实在是不怎么喜欢。。。是说日式的拉面都象方便面一样？又细又不劲道~~没劲~~~汤的味道还凑合吧。叫了个天妇罗感觉也不如一般日料店里的。不会再去。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-06-14  更新于06-14 22:41;乐在北京;不由自主的与味千拉面相比较。感觉这家就像家常的面馆，而味千稍微高档一些，实际上双方买的经典面条价钱差不多，味道也差不多。前门这家面爱面是在前门附近环境比较好的一个吃饭的地方。喜欢他们家低低的帷帐、迷离的橙色灯光和日式精巧的小木桌小木椅。喜欢靠在最里面的靠背沙发上等人，或者一个人喝一盅用猪骨煲的什么浓汤。不多，但是很可口，喜欢这种感觉，本来也吃不多，还不如点些小而特色的东西尝尝鲜。当时才10块，现在应该15了吧。面爱面的经典面条里面猪肉片我总怀疑是某家熟食老字号的肘子，呵呵，虽然才6-7片，但是很香，每次面上来之后，先把这些肘子片吃掉，之后吃中间的半个卤蛋，然后喝汤。面条嘛。。。要是有胃口就吃几口，没胃口就算了，反正给的也不多，真正的营养都在刚才吃的那些东西里呢。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-11;zhizhijiao;日试面馆，很有日本风格，面里有味增汤的味道，lg吃不惯，而且还觉得价钱不公道。不过铜锣烧还是很值得一提的，让我俩想起了多拉A梦。。嘻嘻;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-06;dong262771;一直就喜欢吃面爱面，豆子的刨冰超棒，骨汤拉面也很好，就是吃多了就像在吃方便面一样，等的有点慢，节假日人很多。有个东西忘了叫什么了，做成老头老太太的样子，很好吃！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-05;love_shixian;到人民大会堂看演出前到这里来吃面，总体感觉是做工比较精细，尤其是汤，香浓好喝。只是价格有点小贵，而且量小，不是常来吃的地儿！也就是尝尝鲜，日式的应该抵制！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-29;xiaonanyang;我很喜欢吃面爱面，味道很好吃。我每次都吃儿童快餐，有甜，有咸，有骨汤拉面，有肉串，有甜红豆，有可乐。量也很合适，不多不少，刚好够，很舒服。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-05-25;宝贝小吃货运气好;做人力车到这儿的时候已经饿得不行了，要了最爱的主打面爱面，好像还有一种浓汤型的，都不错，里面的叉烧又烂又入味，面筋道汤又浓，真是不错！还有一种忘了是什么面了，巨大一碗，很适合情侣同吃，在要个人形烧之类的小吃。不是很饿的话要个儿童套餐有面又有味道很好的鸡肉串，也很满足，烤鳗鱼也值得一试！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-05-25;redcrucify;来的时候正赶上外部装修，但内部环境保持的还不错。很喜欢这里的渍饭，但又想尝尝咖喱饭，看到菜单上秀色可餐的海鲜咖喱饭，我的口水……又点了一个木鱼豆腐，另外还打包买了一盒大福，大福真的超赞，没话说。只可惜我的美梦还没做完，真实就泼了我一盆冷水。好少啊，怎么图片与真实之间相差如此之大？失望，再说味道，感觉姜的味道很重，但咖喱又不浓，真想吃一回喜多善男的咖喱呀，鱿鱼圈就两个，小虾两个，真的够精致。木鱼豆腐中规中矩，只是酱油汁咸了一些，但上菜速度还好。总体来说没有得到满足，起初给予的希望太大了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-22;缘味咖啡;昨天刚刚和朋友去吃了，结果很后悔从KFC换到这里吃饭，亏呀！真不如去吃那洋垃圾，咖喱鸡里面几乎没有鸡，咖喱面就是放一些咖喱汤...哎...小日本懵人呀！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-21;Frank6524;经常陪朋友去吃，他们说好，我个人认为一般，是能吃饱没感觉有什么好的！汤不错~~~~~ 来两铜锣烧，呵呵！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-16;komy;有一次带妈妈去前门找小肠陈结果因为我没有在DP网做足功课，以至于我们转了一圈没找到..55..不过在途中看到了这家分店就忍不住进去吃人型烧哈哈~每次都要点的~妈妈喜欢喝汤，面也就那么回事儿，超市里也能买到，他家也有外卖。不过有个什么煮..具体名字忘了就是一个超超超超小的容器里放了一块萝卜几片油菜几块豆腐...12米...太那什么不值了！！我就觉得叉烧炒饭套餐还凑合。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-05-12;无边无荧;吃的骨汤拉面，面汤很鲜，梅酒彩豆很好吃。去的时候正是冷天，进去吃一碗热汤面，呼~真是享受啊~~~~~~~~~不过人气好像不是很足;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-04-21;撞腰啦;旁边有个KFC，想不到中午的人巨多，没有位置了，来到面爱面了。这里人是不少  味道可就委屈点了啊那面凑合吃了 还不值饱;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-03;老婆爱吃火锅;一家日式面食快餐店；连锁经营，统一的口味、统一的菜品、统一的服务；多开在闹市区，靠客流量赚钱。谁也不会专程去吃，路过充饥而已。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-01;馋嘴美眉;爬山归来，肚子咕咕叫。。。和老妈琢磨吃啥，到前门，的嘞，咱就面爱面吧~~要了大份的咖喱猪排饭，说实话不好吃。。。猪排不进味儿，外面的皮炸得太油腻了。。但咖喱汁做的还行，米饭有点过硬了，吃完了胃疼，呵呵一个味曾汤和小份蔬菜沙拉的组合，8块实在是不值，那碗汤。。。根本没多少，也就半碗，少得可怜，下次说什么都不会在点了！还点了小份的日京骨汤拉面，汤浓，面筋道，算是唯一一个说得过去的了。。总体来说，一般一般了，偶尔吃吃还是可以的~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-03-24;Mia晨妈就是默默;也許我比較大胃   吃一碗有點不够哎不過湯很鮮濃   但是面的口感有點差咯只是有時候會覺得過咸了  很喜歡紅豆  愛紅豆  哈哈銅鑼燒難吃   吃過中的最難吃的其他都OK啦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-24  更新于03-24 20:20;忧儿;真是价格不菲的面呀！老公要了一个面爱面（特浓）27元！比康师傅的面还贵！人家好歹是手擀的呀，现做呀！面爱面的面条和他家的汤都能在超市买到，我就在SOGO买过，自己在家煮了煮，跟他餐厅里的一个味道，可见他家的骨汤不鲜呀。和自己煲的骨汤根本没法比。我要了一个新推出的京味拉面，和面爱面根本没什么区别，味道完全一样，唯一的区别就是我这里的蔬菜是圆白菜和胡萝卜片。还要了鲜虾天妇罗和芥烧天妇罗。鲜虾天妇罗就是炸虾，虾的个头不大，味道也不鲜。芥烧天妇罗就是两片熟肉中间夹了一一点绿芥末酱，味道还算可以。还有京日红豆汤（热），上这碗汤的时候服务员几乎是把这碗汤扔到桌上的，还匆匆的说了一句，热饮小心烫。其实当时餐厅人根本不算多，不知道这位小姐怎么那么忙的连碗汤都不能好好放下。当时餐厅里正在有顾客因为服务不到家和服务员争吵。我尝了一口红豆汤，根本不烫呀！也就算温温的而已，而且甜的有点过头了。另外老公还要了一杯柠檬雪碧，就这点东西花了119元！要不是当时饿急了，才不会去呢。以后也不会去了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-03-24;banic;我只和女朋友吃过一次，感觉还是有点贵，如果和我一样是穷人的可以不去吃了。味道还可以，环境也不错。我去的是公主坟的那家店。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-03-18  更新于03-18 13:58;神之宠儿;名气很大，每次要吃都因为其他的餐厅而放弃面爱面，这次到前门终于品尝了。吃了比较传统的面爱面，还有一个多春鱼天妇罗，作为一家快餐做的还不错，和味千拉面竞争还需努力。饮料很好喝，而且不太贵。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-02-16;琰妲禅;吃顿简餐 也就进了这里但和其他的面爱面比起来 这应该算是吃过的 感觉最不好的也可能是客流太大 服务又跟不上 骨汤拉面的汤怎么喝 怎么不是味儿。。。草草吃完 迅速离去;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
08-02-15;四月雪;别人给了两张大会堂的电影票，我陪妈妈去的，因为是连续两场6点半就开演，又不想吃KFC，于是出了地铁只好到这吃碗面。我强烈BS一下这间店，点单和有照片的菜单相互混淆，很容易让人想吃这个其实点了那个。而我遇到的是，我问照片上一种有鸡蛋和肉片的面是点单上的哪个，服务员让我划上其中一个价钱一样、名字也差不多的面，但是端上来的面既没有鸡蛋也没有肉，我质疑服务员端错的时候，服务员很凶地把点单拍在我的桌子上，说是我点的就是这个。要不是急着陪我妈看电影，我跟他们没完。另外我发现，如果你不催服务员找零钱，他们是绝对不会主动找你钱的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-02-15;YOONICAKE;味道还行，碗挺大的，面不多~~~初三去天安门玩，顺便吃了几碗面~~~其它的没点什么~~价格还行~~不算太贵~~人好像也挺多的~~下次再去吃点其它的~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-01-23  更新于01-23 16:29;嘟嘟美味;本来想去旁边的KFC，想不到中午的人巨多，没有位置了，退而求其次来到面爱面了。以前在别家店吃过拉面了，换换口味，最近热忠于咖喱饭，在几种咖喱饭中选择了金瓜咖喱饭，问了服务员，金瓜是什么？得到的回答，是日本特色，一种菜名。好，推陈出新，让我也吃吃新鲜。上菜速度到还可以，在我接了一个电话后服务员便把我的套餐上桌啦。吃饭先喝汤，又鲜又浓，跟我老爸熬的有一拼。接下来就尝尝那个所谓的金瓜，一口下去，怎么吃出了红著味，再吃，怎么吃怎么就是红著味，汗，自认上当了。唉！日本人真精啊，换了个名，就把这四片红著当金瓜卖了个好价钱。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-01-16;阿拉蹦;只能说很一般……和几年前去的时候比差很多了……难道是因为现在好吃的太多了，所以不觉得面爱面好吃了？骨汤拉面越来越像方便面了……虽然可能就是吧~但是感觉到店家不够用心了……以前最喜欢的是儿童套餐~有人形烧~~~虽然现在也有人形烧……可是又凉又硬，一点也不好吃在日本吃的拉面不是这样子的……总之觉得面爱面越来越不日范儿了只有红豆汤勉强还可以~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-15;花匠湖水粉;记忆中的面爱面是个挺温暖的地方，大冬天的喜欢坐在里面吃冰山和拉面。现在再去，完全颠覆我曾经的感受……上个面速度超级慢，左催右催的菜端上来一碗，可我要得可是套餐阿，嘴里嚷嚷着“拉面套餐”，可是既然是套餐，除了面以外的饮料和沙拉在哪？于是，又是一阵催促……冰山也不是从前那种了，貌似是经过改良的，可说实话，还不如以前的呢，真是失望至极，以后再也不会去面爱面了，再去我就是驴！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-11;萌er;有个火锅似的面还可以 刚开始吃味道有点怪但是越吃越好吃 红豆汤很好喝 很甜 刨冰也不错 小菜什么的就一般了 分量小价钱也不合适;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-12-21;yaoyaoup;在面食快餐当中,我还是比较面爱面的,味道不错,而且适合中国人的口味.汤也好喝,每次吃一大碗面后都能再喝不少汤.还有一项要强调的就是刨冰,挺好吃的.我觉得做为快餐,面爱面还是不错的选择.当然,常吃也会腻......;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-12-11;suecq;没有什么很特别的，不过面汤真的不错，又香又浓，推荐大碗骨汤拉面和红豆汤，试过鳗鱼饭，味道一般，彩豆冰不错，价格也还比较适中;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-05;小猪love老猪;喜欢吃面，所以喜欢面爱面。前门附近拆得差不多了，只有这里和KFC的卫生比较让人放心。喜欢鲜榨果汁，芒果味的，夏天喝最爽了。还有沙拉凉面，很适合爱吃蔬菜的我的口味。冬天吃辣啦啦面、咖喱饭都很不错。就是小吃的量太少了，不喜欢！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-10-05;franfu;面爱面的面个人很喜欢，够味儿！！这家分店的环境还算好的，服务也还好（现在的服务感觉上都那么回事儿）．总之，对于喜欢吃面食的人来说，面爱面是个比较不错的选择．;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-09-26;大美食旅游家;可以偶尔吃一下的快餐。以前觉得骨汤拉面不错，但是前段时间青年报上连载了一本关于添加剂的书，里面说了很多食品添加剂的问题，也说了骨汤拉面，后来就觉得有点恶心了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-09-26;章鱼果果;前门附近能保证这样清洁的地方不多所以 每次在这边跟朋友会面都来面爱面位置上也比较好找嘛很干净 也不吵闹前两天去 榻榻米好像被撤掉了 换成了座位冷热饮都还可以机器猫的铜锣烧 （外卖的）口味不让人失望绵软香甜~在菜单上看见了天妇罗种类还蛮多的下次饿着肚皮去喽;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-09-25;simonliubo;小日本的店~~味道我就不多说了，跟方便面没啥区别，而且一碗面根本吃不饱，估计也就三两吧。买瓶矿泉水（最小平的那种）居然收四块钱，真不是一般的黑~~决定再也不去吃了~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-18;澄晖;昨天买了铜锣烧，很好吃，有红豆馅和绿豆馅的，外层的蛋糕很松软，很可口的小点心~。夏天选择日式冰面不错，很凉爽，面条特筋道，用来蘸的汁也是酸甜冰凉的，尤其配的绿芥末，很窜，但是够味。骨汤拉面适合冬天吃，不推荐沙拉凉面。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-05-31;dante530;女生的话，18~20就可以吃饱了。。带一个辣椒的和三个辣椒的面很好吃。提醒大家千万不要点面爱面。。。太难吃了。。。红豆汤是必吃的。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-16;爱情海||紫羽;他们家的骨汤拉面味道很不错哦不过我是把汤都喝掉了  面却没吃完上次去的时候还买了铜锣烧  呵呵 我们也做一回机器猫~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-04-22;mzwzg;来过这家店很多次，好像我和大家都不太一样，我不是为了吃面而来的，我是为了喝“奶茶”而来的，还记得第一次在这家店喝奶茶，是无意间点的奶茶，那味道真是浓郁，在别的地方从没喝到过这样令人回味的奶茶。所以有空就会去喝，当然也会点别的，但都没有特别的感觉。不过现在的奶茶换了小杯子，没有以前实惠了，味道也还不错，建议大家去喝喝看！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-18;Alice666;几次去逛天安门广场，都找不到好吃又不太贵的地方吃饭。终于发现了这家，虽有点小贵，不过感觉吃起来挺放心，比起旁边的店已经好很多了，算起来在天安门附近，已经不算贵了。骨汤很香哦！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-04-04;吃胖又怎样;总是在前门坐车，所以这里似乎成了我经常光顾的地方，这里的红豆刨冰很好，很多种类的豆子，以前在别的地方都没有，人性烧的老头老太太很好玩，吃起来软软的也不错，拉面也不错，就是现在方便面总是有骨汤的，味道好像和这个差不多，呵呵;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-03-27;宁静的海hp;我也经常要吃这个的，没有办法啊，快节奏的生活，快餐时代的调剂，还好比较美味，哈哈！支持一下，我喜欢骨汤拉面。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-03-26;不抽烟的枪;和哥们一起拍了奥运倒计时500天，肚子饿得咕咕叫，就来到了这个面爱面吃东西。   面的味道没怎么尝出来，可能是吃得太快了，环境还不错，可能是晚上9点以后的原因，服务员服务态度也很好，随叫随到！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-18;美食鉴赏者;骨汤拉面很不错，夏天的最佳选择是日式凉面，芥抹味道很窜，但吃下去很舒服，鸡肉串也不错`~~~~~~同类快餐里价格偏贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-12  更新于03-12 14:03;birdeve;N年前去，印象中去的是前门这家店，很喜欢他家的名字和LOGO，很温馨的感觉~~面的滋味早就记不得了，不过应该是好吃的~~印象中人有点多，要等位子，不过好在服务小姐的手脚都很麻利的~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-25;kousayy;还行。午饭经常在这里解决。不过在面条里那可真是算贵的，小菜一类特好吃，骨汤拉面很不错，俩人一吃就100多，可能是我家那位吃得多吧 赫赫;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-25;电猫;和老爸去人民大会堂看演出，实在不愿吃KFC了，就在这里解决的晚饭。老爸喜欢吃面条，骨汤拉面就不错，汤很浓，青菜和肉搭配得也不错。我选了咖喱牛肉饭，好大一盘！还送了一小蝶泡菜和一碗汤，吃不了啊，剩了一半给爸爸，呵呵。红豆汤很甜，夏天吃冰的应该更爽吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-22;awhite;骨汤很喜欢，面条也还不错。想到日本的面要50-100块钱一碗，觉得这个店很值啊。有趣的是一次碰到一个广东阿姨，气呼呼地说他们家的汤太差了，和广东的比简直不能忍了，于是就在旁边偷笑。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
07-02-02;明美妹妹;经常跟朋友去吃，喜欢辣拉拉面和鱼皮豆腐，沙拉凉面也不错，最喜欢他的彩豆冰山，非常好吃，冬天的时候跟朋友尝试过清酒，因为没喝过正宗的不知道是否是这个味道，单从口感来说还是不错的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-02;三元的老娘;（2005-10-04）那年十一来这里，和一个重庆的朋友约约，居然要等位！天呐，面爱面还要等位，真是XX了。一直觉的面爱面吃吃面还可以，其他小东西就算了，还不够贵的呢！米饭也别在这吃，就一个墨鱼豆腐我觉得还不错。冰淇淋要是没有锅巴我会更喜欢的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-01-21;寒境;这是第一次跟大宝宝单独吃饭，应该是吧，的地方，本来说我请客，然后大宝宝就把钱付了，当时就觉得大宝宝大男子主义，烦人。现在好了，钱都他掏，这就是夫妻关系和哥们儿关系的不同。这家店总是给人很冷的感觉，尤其是外面就天冷的季节，里面能比外面冷，难道是逼迫人大口吃面喝汤？面爱面就吃粟米叉烧，记得有次点了浓汤的，跟不浓汤的没有什么区别嘛。里面那么多玉米和叉烧肉碎碎想起来就让人有饥饿感;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-01-19;蚂蚁啃骨头;說實話，沒怎麽吃過面愛面，覺得沒多大吃頭，而且還貴。那次約朋友在前門見面，只有這家有位置，所以進來坐了一會，要了一碗面，沒吃兩口就走了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-01-03;猪宝宝;有一阵住在前门附近，经过这里就去吃点东西，不过这里外地人也太多了，还有抢座位的，都什么素质呀！吃的面和其它店味道上没有什么区别，骨汤拉面还是好吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-11-30;vicky5214;可能和位置有关，外国人比较多～～面的味道和其他店没什么区别～～还是觉得价格稍微有一点高～新出了铜锣烧特价～还不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-14;双鱼公主的爱情海;第一次去吃面爱面就是这家店，现在很多类似的骨汤拉面馆，我还是依然喜欢面爱面，名字起的也好。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
06-11-05;薇薇爱花花;骨汤拉面还可以，千万别要味增拉面，很难吃。性价比不高，没钱的时候还是吃马兰拉面吧！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-11-01;欢泪;唉，的确是个适合情侣约会的地方，也是我的伤心地。吃的东西没得说，味道好，价钱不便宜。女孩子吃蔬菜海鲜拉面也挺好的！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-30;zjzlss;喜欢骨汤拉面、鸡串、叉烧肉。面爱面的价格是越来越贵了:-(;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
06-10-29;无为山人;还是推荐骨汤系列的拉面，汤的味道实在很好，除了面以外的米饭之类比较一般。应该有面爱面的骨汤粉卖，不知道味道怎么样？;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-10-28;杨筱;要去人民大会堂看演唱会，不知道去哪吃饭就进了面爱面～第一次去吃～什么都不了解，所以最后决定点想来应该是他们家招牌菜的“面爱面”～老实说味道真的不错，特别是那个汤，好香好浓，我都喝了呵呵～不过还是觉得贵～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-25;吃吃吃，吃遍北京;骨汤拉面味道很好，每次去必吃，不过就是价钱太贵了，记得几年前是十八一碗，现在已经二十多了就不去了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
06-10-24;akisscat;5年前去这家店的时候，还觉得挺好，店面也比较新，现在再去，店面旧了好多，都是些外地游客在那儿用餐，感觉不如以前了。我只吃骨汤拉面，味道倒一直都是那样，没有变。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-20;lxj8063;环境很好，但是最好吃的是蔬菜面，也是第一次吃的，后来吃过其它的，有肉的，感觉就不怎么实诚了，确实贵汤不知道怎么做的，味道好喝。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-20;5月的veronica;骨汤真是香啊最近爱吃叉烧炒饭 呵呵;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-10-20;食话试说;进门整个日式装潢格局，一水的各式面条。初次来这点单全交给同行的朋友操办。面上来一看感觉不错，口味清淡干净。对于吃惯了口味厚重的“西北攸面”、“炸酱面”的人，可以到这里来换换口味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-19;willishz;很一般的和风料理。面吃起来像方便面。多少年了，都这个味儿。不过汤很不错！就是闻多了肯定腻。不要吃这里的粟米面，估计少有人吃的习惯哪味道。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-19;遇言;不喜欢日本面。觉得还没有马兰拉面好吃。朋友喜欢，所以有时候去。汤还不错。环境还不错。蜜豆好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-10-19;逍遥自在lp;不错。。。汤很好喝。。。鸡肉串也很好吃。。。。就是贵点。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-10-14;北京双子;面真的很好吃,原来觉得有点儿贵,但现在想找个干净的店吃中饭都不便宜,也就觉得这里性价比还是不错的.喜欢骨汤拉面和 彩豆刨冰;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
06-09-25;never_jiajia;喜欢死了辣啦拉面和新出的渍饭！！！！！！！还有鸡肉串~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-09-14;tubidou;每次去都要面爱面，喜欢骨汤。还有烤鳗鱼。饭不好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-08-07  更新于08-18 12:16;食香袭人;和肯德基一样，在前门的分店装饰上都突显中国传统特色。面爱面前门这家门口有一方小鱼池，里面活活泼泼地游着几尾金鱼，取意年年有余？还有一个屏风更添几分古典色彩。这个口岸不错，好多品牌的连锁店都陆续在这里开过分店，现在轮到面爱面坐庄，以游客居多。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-08-15;飞虫小希;超爱吃浓香型的面,好好吃啊,如果是寒冬进去吃上一碗那可真是....也不知是怎么做的,味道真的8错.;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-13;晴朗的鑫;以前常跟一个好朋友去，喜欢这里的人形烧和梅子酒，虽然没什么酒量但是超喜欢那个味道，很长时候没有去过了！记得有一年BF过生日我买了很多人形烧给他，骗他说是我自己亲手烤的，害他激动了半天，呵呵！说是面爱面，但说实话这里的面做得真的是一般，不敢恭维，小日本的面食就是做得不如咱们的好吃！一向爱吃面条的我都不能接受！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
06-08-07;咔哇;记得去年夏天，老妈陪我去完医院，带我到这里给买红豆冰山哄我，还给买了两个人形烧～喜欢红豆冰山的味道，不大也不会造成浪费，人形烧样子就好好咔哇咿～软软的外皮配上沙沙的红豆馅，怪不得在日本那么畅销呢！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
06-04-05;yxytkd;面的味道各店都差不多，来这总是想坐那个日式的桌子，脱了鞋盘腿坐着吃面，感觉那样能更好的感受拉面文化，可惜每次不是有人坐就是服务员不让坐，真是倒霉！骨汤熬的真是不错，每次都要把汤也喝干净，呵呵~~~~~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-02-26;北京饕餮;真是不咋地，最深的感觉就是价钱和味道不匹配，再也不去了，没啥吃的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-13;寒烟草;骨汤的f味道真的非常好，其它东西就很一般了，,价钱小 贵;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-02-13;彩虹之橙;喜欢这里的骨汤拉面，还有京日红豆汤，每次去必点的就是木鱼豆腐。味道不错。骨汤浓浓的，天气冷或者胃难受的时候第一个想到它。外卖的蜜蜜豆也不错呦~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-01-28;Q.Yao;有点像“味仟”，但略有不同，这里环境略好，但价格略贵，品种略少。总体来说还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-01-16;鲁雯;汤是大骨熬的没有错，还比较鲜。但是比起味千还是差太多了我认为。所谓海鲜面也就是搁一些面粉做的蟹肉条什么的。不像味千好歹还有一只虾了。上海的味千我是说，北京的没去过。服务我就不想说了，也习惯了，反正在北京大家都是这么过的，也没必要对生活质量要求太高了。那天要不是饿得慌了是不会进去吃的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
05-12-17;loveyiyayaho;去得早,上午没什么食欲,只要了一碗面,汤的味道还不错.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-11-19;好吃熊;超级喜欢冰爽面。每次都觉得那个冰凉的酸汁调得很好。面条很筋道，放在竹帘上，有日本特点。还有红豆烧，就是真贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-10-15  更新于10-15 18:01;一片夜色;没觉得这里的面好吃，又很贵，一碗面条二三十，真是不值。唯一觉得好吃的是这里一种红豆馅的小点心，好像有独立包装可以外卖。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-10-14;蒸发的泡沫;每次去要一个儿童套餐就够了，非常划算，它的骨汤拉面不错，可以尝尝;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
05-09-11  更新于09-11 19:34;coooolgirl;面爱面里比较老的一家店,也是我4,5年前第一次吃面爱面的地方.真的很喜欢面爱面.里面大多数的面我都很喜欢,尤其是骨汤类的拉面,狂喜欢喝里面的汤,面总是吃不完,可是汤早早就被喝干了,面爱面的面条一般,但是汤真的很不错,骨汤排骨拉面是最经典的了吧(22/份),里面的排骨也非常好吃,我个人很喜欢里面的笋和葱丝.如果喜欢喝汤,但不喜欢吃肉,就可以点骨汤面,才12/份.汤都是一样的，只是没有排骨了.还有为肚子大的GG们准备的大碗的骨汤拉面,也没有排骨,不过真是狂大一碗,18/份. 面爱面里有一种面就叫做面爱面,也不错,里面配的是日式茶烧肉,16还是18一份记不清了。25/份的海鲜面也不错,里面东东很丰富,但是汤的口味稍嫌清淡了些,个人感觉不如骨汤的好喝,不过喜欢的人也很多.还有辣味的面,凉面之类的都很不错. 小菜里我喜欢蔬菜沙拉,8元/份,骨汤什锦煮,10/份,也是骨汤熬制的，适合胃小的MM,里面是一些菜,肉,还有粉丝,适合我这种爱喝汤却吃不下多少面的人.这里的彩豆刨冰才6元/份,冰比较细腻,做的很不错.性价比很高.很多外面的小店就是买他家外卖的彩豆来做刨冰的,比如金凤呈祥就是这么做的,刨冰颗粒大,做的好难吃,居然也敢卖6块.所以说面爱面的刨冰还是挺划算的.;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
05-09-08;虾米天后;前门店做的味道最好，前一阵有个牛筋面特别好吃，牛筋很香烂，汤很利口，但是现在可能没有了：（，现在去都点呷铺酸辛面，彩豆冰山，泡菜或者沙拉，红豆汤，鸡肉串。这里感觉卫生、快捷、店面整洁，是个小憩的好场所。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-08-24  更新于08-24 18:08;小女吱吱;我经常来这里吃,真的很不错.面很多,量也挺多,每次我都吃不了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-08-11  更新于08-11 09:57;非洲小凤仙;记得第一吃面爱面，就是在这家．最喜欢吃雪菜肉丝面，有点辣辣的味道，每次都要稍稍加一些胡椒，再来点醋，简直太好吃了．每次必点的鸡肉卷，１２一份，有时候和朋友还要点上双份．还有冰的红豆汤，里面的糯米小丸子非常Ｑ，甜度适中，喜欢吃甜点朋友可以试试．其他的点过一两回，味道都一般般．;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-08-04  更新于08-04 17:25;xsl327ren;其它的我就不说了  但那个彩豆刨冰（好象是这么叫，其实上面大多是红豆），真的太好吃拉！！！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-07-30;qq222;除了难吃 真没想到别的形容词 东西都是-甜-腻-闷- 难吃 哎呀  再也不去了;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
05-07-26;me小李;我觉得很难吃。一大碗，还吃不了，还贵：（;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
05-07-17;yvonnechangi;不太适合很多人一起~因为很有温馨感比较适合情侣~里面的服务很好~面汤味道很好~虽然那里的地区环境比较嘈杂~但是里面感觉还很好;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
05-06-04;水蜜桃儿;饿的时候进去的,所以吃的鸡肉面感觉一般(在饿的时候还能感觉"一般"),所以决定下次不吃它的面了...不过,有种鸡肉做的球球满好吃的,忘了叫什么了..还有梅酒,喝起来有种"酒精浓度很高的黑加仑"的感觉,呵呵,不喜欢不推荐!环境很日式,很喜欢:)毕竟是别样的风格;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
05-03-24;madwomen;普普通通的快餐而已,面的价钱很贵,但是量还是比较大的.如果吃腻了KFC之类快餐,可以去尝尝.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-18;方克申;作为快餐还可以，比麦当劳好多了。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
05-03-18;maggie511;经常光顾，最喜欢面爱面，其实各色面都不错，价格适中，干净卫生;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
05-03-12;zirro;经常和朋友去吃面爱面，感觉很有营养，味道也很棒。且骨胶原对皮肤非常有有益，强烈推荐。PS:和日本的面味道很像。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-03-10;迷途小猫;我觉得这里的拉面最好吃！凉面也不错，食器、餐具都很精致，环境好，够卫生。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-03-07;微波轻澜;在北京的两天里，在这里是我吃得最好的一顿饭，很合我的口味。就是上菜太慢了，服务水平差，最后有一个菜我们都吃饱了也没有做上来：（;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
05-03-07;sky01;尝试过几家类似规模日餐馆的冰面，感觉这里的味道最好，夏天冬天来吃感觉都不错；这里的烤串酱汁味道很足，也挺喜欢的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-03-05;驱魔龙族马小玲;喜欢那里的红豆冰，但只有夏天才有哦。人形烧也不错。每次去都只是点儿童套餐，一个面一个烤串还有一碗红豆沙。每次都吃不了。都饱饱的;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
05-02-15;muriel;今天要了份咖喱鸡肉饭吃，没想到鸡肉全部被炸过了，早知道就要咖喱牛肉了！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
05-02-13;柠檬大Q;昨天和好友逛完厂甸去了一趟,有一款虾什么酸辛面,(是新出的吧,很久没去了).尝了尝,很不错,又酸又辣,挺过瘾的.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
04-11-04  更新于11-04 17:56;joycechen;最爱骨汤面和什锦炒饭,因为炒饭里面有我最爱的莒蒻,是别的地方吃不到的呢.而且在前门算是人不太满的一家店.不用等位的.;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
04-08-04  更新于08-04 11:04;北京晴天;不知道我去的是不是这家，我去的这家在前门肯德鸡旁边。我虽然不怎么喜欢吃面，但这家的面还不错，尤其喜欢的是那里的骨汤拉面，一般出总会要一个大碗的，面一般，但汤真的很好喝。还有那里的棋子黄瓜也不错。但去那里千万别点饭，量少口感也一般，到面馆还应该以吃面为主。要去的话最好早些到，要不然就要和别人共用大桌了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
