time;user;text;score1;score2;score3
02-24;katherineh;春节期间就找不出不用排队的馆子了。下午两点吃午饭都要等半天位子的节奏。还要自助帮忙收拾碗筷，擦桌子。其实可以理解，大过年的就别要求太多了。酸汤鱼是推荐菜，汤不错，尤其里面加了笋丁，很是入味。不过鱼片的腥气太重，且淀粉裹得太厚了。不过说好的送豆浆饭结账也没送。凉皮倒是意外的好吃，够筋道。其他的乏善可陈，量大随便吃吃吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-23;9埃及猫9;老爸过生日，挑个离家近的老店小聚。门前有车位，中式老北京风格，结账300多感觉性价比很高。       口味：扒猪脸造型完整但很软烂，扁豆丝很一般，麻豆腐羊油炒的，感觉欠，没炒透一点不香，南煎丸子量大骺咸基本没吃，烤鸭很正宗皮酥肉嫩，炸灌肠是这一桌里做最好的，外酥里嫩蒜汁咸淡正好，土豆鲍鱼量大，鲍鱼比菜单标注给的多！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-23;超美妮妮;在琉璃厂附近就没有什么吃饭的地方，老浒记算是比较大的正规店的，也就这家了。其实位置很好，但是餐厅居然给装潢摆设成这样，真的是太拥挤了，整个大厅里，一个小桌一个小桌的，你挨着我我挨着你的，桌子小也就罢了，还是小方桌，弄的跟学校小饭桌似的。地方挤了就容易让客人发生冲突，我们吃饭时候就因为两桌吵架还有服务员上菜粗鲁不规律打起来的，哎！挺好的地方，民俗的文化呢，真的应该改改格局了吧。再说包间，应该是就3个，虽然店里整体是古香古色为主题，但是却没考虑包间的相对独立和隔音还有私人化，就是整个一个隔断隔出来个屋子一样，到处就是乱哄哄！所以我们没选择在这里过生日，看了一眼就失望了，也挺小的，而且包间都是8人桌就最大了。菜的味道我觉得一般，还没有京天红好吃呢，菜量也一般，除了凉拌香椿豆腐还好吃点，都觉得不是很好吃。再说服务吧，哎那叫一个差！！那服务员戳在你旁边盯着你，也不知道什么意思，问什么都说没有，不知道，要么就是光和旁边烤鸭窗口聊天不理人，板着脸真看着烦人！只要一聊天去就乐开花了，他家服务真的差的可以，千万要淡定。总之之后一直没去过了，现在绕着也不去了，不过是问问生日有长寿面吗，人家说，没有出门右边去吃，这真是无语了。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
02-21;笑晴空;还好吧。老北京口味，不难吃也不惊艳。家常菜馆;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-20;王会民1983;地道北京菜，味道不错，份量也很大;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-20;yeyezimao;常来吃炸酱面，味道不错，就是有点咸……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;阿甘和乐少肥丫;春节期间朋友推荐来的，说不错，可惜人太多没等。下次去琉璃厂，要来吃一顿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-14;irene950313;家里人过年聚餐，定的包间，我最爱的烤鸭做的太不好了，不脆很腻。其他的不错，蓝莓山药好吃。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;晓晓D世界;爱吃北京菜，这家老店一定不能错过，吃完逛逛琉璃厂，体验老北京文化！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-11;liuyingbf;店里的环境还算可以 吸烟的现象屡见不鲜 服务员第一次会去制止 但是总有不自觉的人 服务员也懒得去管了 店里的菊花锅也没有原来做的好了 换了好多食材 没有原来吃的时候实惠了;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
02-11;不擦香水女子;老浒记是离姥姥家最近的饭馆。过年过节经常订这里，有时订的晚了就订不到包间了，大厅桌子码的很密很密，没有太多空隙。偶尔叫个外卖也是很方便。一到过年过节附近的老北京都是一大家子去吃饭的。不得不说的是老浒记的菜品真的是不如从前了，不知道是不是换了厨子，跟前几次比大打折扣。而且所有菜都偏咸。今天过去的，饭馆服务员明显忙不过来，上菜慢等现象凸显，很多桌食客催菜。大厅太嘈杂;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
02-10;范大美;人多 服务员都不招呼 差评 上菜特别快 赞！人多 服务员都不招呼 差评 上菜特别快 赞！人多 服务员都不招呼 差评 上菜特别快 赞！人多 服务员都不招呼 差评 上菜特别快 赞！人多 服务员都不招呼 差评 上菜特别快 赞！人多 服务员都不招呼 差评 上菜特别快 赞！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
02-09;初一cn;哥哥宝贝满月在这里办的 菜味道很地道 是老北京的味～ 环境 服务都很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-08;淡蓝逸轩;从天通苑开车来琉璃厂这边买宣纸，然后特地来了这家，估计也是没谁了。店铺临街，正好是晚上来的，醒目的霓虹灯招牌一眼就看到了，现在导航很准的，还好到店时间还好，人不是很多有空座位，每个桌子都放个保温锅，招牌酸汤鱼，必点！鱼肉稍微有点土腥味儿，但是很嫩滑，还可以.;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
02-07;wadgs;以前有小桌，现在全是大桌了，人少的去了只能拼桌，不好。服务也跟不上，进门溜达半天没人管，服务员也不机灵。叫了半天叫不来。太low。宫保鸡丁感觉比别的地方葱放的少点，不错。爆肚还行。一般一大家子去的多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-03;angelina_li0;菜量和口味 与之前比稍差一些 服务么。。。一般般吧 总体来说还不错 对得起这个价儿吧;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
02-02;斑马布林;老北京炸酱面，料足味浓面筋道，实在！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-31;堕天使大熊;本来预定包间~说没有了~去了又有了很高兴谁知道进了包间点上菜了又说包间不是我们的要我们6个人去外面吃？这叫什么玩意大过节的~你们自己说有包间了让我们坐包间等点菜了你特么说又不是我们的了让我们去大厅吃？;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
01-30;鲁鲁修_123;到琉璃厂附近逛逛，午饭就跟老浒记解决了！位置：在琉璃厂南新华街，北京银行旁边，乘公交很方便。中午饭点全满，人特别多，还好等位时间不算长。店内装潢很有老北京民俗特色，浓浓的古风味儿~刚好赶上做活动，点酸汤鱼赠豆浆，果断来一份！鱼汤特别下饭，酸味儿挺冲的，中份量太给力了，两人吃都有富余的~鱼片有点小腥，但很鲜嫩，总体不错~另外要了每桌必点的宫爆虾球，味道不错，虾球很爽滑，配菜有不少核桃。豆浆浓香很好喝，吃到最后太饱了，推荐！特别适合小聚一下~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-28;HelloYuki_小屁颠儿;吃了没800顿也差不多了  家常菜棒棒哒 晾干白肉下架这事儿我要抗议！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-26;haiqi75;以前每年都会带朋友去吃，但是发现好像菜做的不如以前好了比如说芥末堆。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-21;66白泽;慕名而来，为炸酱面，但是色够了，香没有，味道也一般，只能说比某些小馆子好吃些，干净。宫保鸡丁做的很惊艳，嫩嫩的，很好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-20;漫漫0909;位置：南新华大街路东，北京银行旁边环境：门脸很有民俗风，里面环境挺大，就是桌位间的距离太小服务：不错味道：餐前有免费小菜，老北京的感觉；五谷豆浆很浓，好喝；黑椒牛柳中规中矩，里面的牛柳不太烂；有道嫩豆腐忘记菜名了，挺好吃，豆腐好像是炸过，又有日本豆腐的口感，里面还有虾仁、香菇、青豆、口感清淡很不错；炖吊子料足，微辣，食材很干净；本来还想点晾干白肉，但是说没有这道菜了，很遗憾；整体来说菜品很多，适合家人朋友聚会～下次还要来尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-18;团团拼;懒得做饭时就会到它们家，点俩家常菜，很可口～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-14;fl9268369;环境一般，京味菜第一个想到这里，经济实惠，麻豆腐超爱，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;yemaoyaner;吃完没发票，服务没宗旨，菜品没口味。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
01-08;敗了江山輸了她;挺好的 烤鸭 酸汤鱼 炸酱面 推荐。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-05;黛落胭如;老浒记听了很久，终于有机会吃到。外面装潢很恢弘，进到里面其实比较一般，可能因为老北京炸酱面是单独的门脸？炸酱面面条还不错，酱其实不是很好吃，对于配料倒是绝对不吝啬，腊八蒜一下就给擓了十好几个。灌肠炸的太皮了，一点也不脆，不是很好吃。其余也乏善可陈。不知最近是不是酸汤鱼做推广，好多餐馆桌子上上来就放个鱼锅。地方不小，人也挺多。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;Asions;跟老婆领了本本就在楼下吃，两份炸酱和酸汤鱼，面不够劲道，都坨了，酱有点糊口。鱼也不够鲜;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;tom0103;琉璃厂总是会给人古色古香的感觉，而靠近东琉璃厂的老浒记，环境装潢亦有老北京的风韵。其实这里店堂布局显得有些凌乱，也不尽合理，座位并不是很靠外但门口的凉风还是让人觉得冷飕飕的，服务也不尽如人意，付款竟然还不能刷卡。。。尽管如此，饭点儿依旧是人满为患。点了炸灌肠，热脆香，一致赞。麻豆腐用羊油炒的，果然好些吃。菊花锅料蛮富足的，火腿，鱼丸，鹌鹑蛋，还有竹荪和蘑菇，鲜美的一锅热汤。爆肚比较失败了，口感硬没法嚼，配菜没形儿没样儿，徒有一碗新鲜实在的芝麻酱空摆着。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-22  更新于12-22 13:36;蘑菇Q;主打京味菜，川鲁粤也有，南城的餐食比北城的性价比高太多了点了一个酸汤鱼，麻豆腐，鱼香肉丝，扯面皮，花了不大100块量大，价格公道，整体性价比高。推荐酸汤鱼，很大一份，冬天吃暖烘烘的。其他家常菜看着也不错，下次可以试试。他家主打好像是炸酱面，朋友以前吃过，说还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-22;shijie9083;老北京 味道不错 推荐来吃 服务很好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-21;fengtianxiang;老北京菜。离地铁近，便宜。还是不错的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;QQ_3892912895;这里需要现金，现金，我不知道。今天采购不少东西，现金没了，结果不能刷卡，不能微信，支付宝转账。我身上装的透支卡，向他们说微信给他们钱，帮我垫付现金，服务员，路人甲，全拒绝。想想那时心情很崩溃。还带个孩子;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
15-12-15;inconvenien;性价比超好的老北京风味饭店，吃饭的都是北京本地人。炸酱面地道，酸菜鱼惊艳，凉拌萝卜皮好吃。芥末墩地道的上头哦。人均60的消费吃也吃不了！下次一定再来北京吃他家的。好多北京大爷大妈在周围吃着聊着京片子，满满的皇城根儿的风味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;rena0623;进门每人领位，自己找地儿，没人搭理，喊了几次，才有服务员，不主动上水，你必须要求，才给你倒水。上菜速度还行，20分钟4个菜，米饭催了3个人，才给端上来。宫保鸡丁葱太多，花生米有哈喇味儿，炸灌肠有几片粘在一起，没炸透。酸汤鱼要了一份中份的，我只吃了一片鱼肉，太难吃了，这几道菜以后不会再点了，估计以后也不会去了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-10;chupahou;要了烤鸭 我觉得还是不错阿 量也足 味道可以 价格实惠 适合家常吃一吃啦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-08;斯派西;一个老北京范儿，沾了琉璃厂古香古色仙气儿的本地馆子，适合糙一点的哥们姐们聚会，菜量大，味道也过得去。尤其是烤鸭108一只，带配套的葱酱饼，鸭皮脆脆的，不油腻，甜面酱滋味正好，性价比很高！其他菜的口味也过得去，实惠的地方。只要对服务要求别太高，各方面都可以打3分。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-29;dpuser_50199136357;服务太差，价格还行，最近菜换口味了，不是很好！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-11-28;板凳匪徒千斤顶;差评，什么玩意儿，老字号一点没有老字号的样子。垃圾;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-11-28;kellybaby0602;首先停车，贵的要死，关键是上菜太慢，停车费得三四十块，然后服务员态度怠慢，懒散，就是逛天安门顺便过来吃老京菜，以后再也不会来了，不推荐;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-23;大大萨;最后一次吃浒记了，说说原因吧，吃个饭一点儿都不舒服桌子跟桌子之间挤的都不行了，为了腾地儿还给我们换上小圆凳了。再说服务员你跟他说话特别明显的在敷衍你，我们又不是傻子，假装上点儿心都不行啊，再说上菜服务员新来的太多，上错菜不说，自己点的还上不来，卫生间旁边有个门进去下楼是厨房，我都快进厨房催菜了都上不来菜，最后服务员说你还是退了吧后面做不出来，吃了几十年饭了第一次听见这种话，没吃饱没吃爽没吃舒服还冷嗖嗖的。结账吧只能现金，开发票吧半天开不出来让我下次再开。真的永别了，浒记;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-19  更新于11-19 16:05;微微83822;就在琉璃厂路边的马路上，环境不错，有些民俗气息，【烤鸭】108元，价格还算公道，饼一般，鸭子肉有些嚼不动，份量倒是挺足的，酱的味道调得不错【栗子扒白菜】38元，白菜很入味，栗子入口即化的感觉，显然很用心做的一道菜【酸汤鱼】：放在黄灿灿的锅里加热，鱼肉嫩滑，汤呢，酸爽可口，特意让服务员做成不辣的，而且量是相当大，外加笋丁和笋片，寒冷冬日喝上一碗汤真是从头暖到脚【老北京炸酱面】16元，面很筋道，唯一不足的是没有素炸酱。【宫爆虾球】真是不推荐，虾小，肉不新鲜，而且裹得面太多，服务员服务态度有待提高，有些木讷，叫几遍都没人理。不能刷卡，停车收费;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-11-17;就是爱吃好吃哒～;价格实惠，而且菜的分量超大，上菜也很快，菜的味道无功无过吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-14;安娜的家;家门口的饭馆 这应该不是我第一次点评了！我想说是不是又换厨子了！！！原来的经典炸酱面完全变味了！炸酱菜码一股脑倒在碗里直接端上来！真心不是原来的味道！炸酱一点肉香都没有了！！！因为离家近原来只要想吃面必来你家！现在看来是要另辟他境了！我想说 一家饭店要想很好的经营下去必定要有自己的特色才行 而你们原本的特色不正是老北京吗？现在搞得越多样化越失去原味！想必更会失去很多回头客吧！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-04;沸腾过的咖啡;也算是老字号了，在琉璃厂有很多年了，味道不错，就是太慢，服务回应慢，上菜也慢。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-01;金森爷;老家过寿，全家来吃饭…菜的口味还不错，烤鸭的饼一般，菜量挺大。环境比较古风，包间里还挺安静，不错。服务水平真是一般，要个炒饭，还得三催四请的，服务员也有点楞…轻推;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-10-25;忙里偷闲的懒狗狗;老公是个胖子，能吃，故而点了肘子加炸酱面，直接跟服务员说，把肘子放面上。端上桌后，那满满一大份，旁边的老爷子还问，这是什么菜？最新的肘子盖面！到了饭点人很多，菜品种类丰富，量也够大！性价比不错～有时候接待旅行团，所以会显得闹哄哄……味道中规中矩吧，没有惊艳的，也没有可批评的，属于一般家常菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-02-27  更新于10-25 08:58;硝烟迷漫;琉璃厂附近极少的馆子之一，基本上每次去琉璃厂必去。味道很好，尤其喜欢晾竿白肉的蘸酱。菜品价格也很便宜，特别是家常菜。人超多，基本上每次都要等位。人太多了自然服务质量和上菜速度也会相应下降。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-10-20;狮ver_max66;去完亲戚家，来老浒记吃饭~路边停车没问多少钱，老浒记门口一小时八块。有两个门，左边招牌是老北京炸酱面，右边是老浒记，实际里面是通着的一家。下午四点，店里两桌人，随便找个地儿坐下，服务员下午估计困，略懒惰…点了两碗炸酱面，一个醋溜木须38，一个海鲜全家福48  。炸酱面的码是他端过来自己放，有葱，萝卜，黄瓜，黄豆，芹菜，总之菜十分的少，炸酱的油很多，我都给避了没吃，肉末还是可以的，总体味道中规中矩…再来就是醋溜木须，听说里面放的是牛肉，就点来尝尝，有木耳笋，鸡蛋和牛肉，酸酸的不过吃多了腻。还有海鲜全家福，是凉菜，美容挺多的，有海蜇，八爪鱼，贝柱，虾给开了背，还有一些不知道叫什么的，这个挺好吃的，里面有芥末的味道。这次没点宫保鸡丁，据说是特色菜，如果不是顺路来这边，估计不会特意来吃了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-18  更新于10-18 13:38;前方限速60KM;不能刷卡，重要的事放在前面說，限速本人差點被留在店裡刷盤子，對於愛用卡消費的人來講不方便。這個店是琉璃廠裡的老師傅推薦的，味道還可以吧，量大，重點說一下醋溜海上鮮，八爪魚配合醋溜木須味道的雞蛋，可以嘗試一次。炸醬麵料不太實在，整體偏乾，口感不太符合北京館的傳統。不想吐槽豆腐絲裡的豆苗哪去了、怎麼會變成了香菜，爆肚我連拍照的願望都沒有。服務態度真是非常有國營店的感覺。限速幾乎所有的飯菜都吃的是涼的，為什麼？因為菜出來很久，才會被人給你端到桌子上。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-17;luzheng0207;四个字！太难吃了！第一次来，以后再也不会来了！有生之年从来没吃过这么这么难吃的炸酱面和鱼香肉丝！鱼香肉丝一点味也没有，看着还像是剩菜！炸酱面除了苦味，尝不出来别的味，菜码也很少！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-17;earthpoet;土著推荐来的，想尝晾杆白肉的，但没有。只有换烤鸭了，味道还不错，份量也挺足的。只是鸭架的份量只有一半。另外，若是能来半只烤鸭就更好了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-10;狮子小新;真心太一般了，炸酱面菜码好少，味道也不行，食盒算凑和了，猪肉头瘦的太干，都柴了，整体实在是太一般，也可能是我早不习惯北方菜的原因。神马的豌豆黄芸豆卷炸咯吱，太粗糙，干炸丸子里全是面粉，京菜目前只喜欢爆肚，涮羊肉，烤鸭嘛，也只有全聚德的称得上好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-10-06;古月山中风;真的是味道好 去吃了好多年了 以前没那么多饭店 这里便宜还特别好吃 离家很近 去的太早频繁了 好几个菜都好吃 环境一般 以前服务很差 喊服务员是没人理你的 现在好多了;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-04;吃货陈大胖;随便吃了点，还不错价格实惠，菜量也不小！推荐京酱肉丝，甜而不腻，就是豆皮太厚了。糖醋排骨也还好，有肉味。炸灌肠分量够足，；晾干白肉没点，下次去可以尝尝！总体来说，家常菜比较推荐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-23;水晶8110;性价比很高的一家餐馆，味道中规中矩，只是有点偏咸，大厅较宽，有烟味。家庭、朋友一般聚餐可选。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-09-22;蔷蔷妞Joanna;我们昨晚十几个人吃了十五个菜，竟然才500多块钱！太好吃了，北京菜的经典啊简直。推荐酸汤鱼、宫保鸡丁、芥末墩、蓝莓山药泥、糖醋里脊。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-21;dpuser_07762577791;几个菜，等了50分钟，说退，服务员20分钟都不搭理，推脱责任，跟他们家至少吃十年了，以前真不这样。现在是店大欺客么！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-19;糯米此次凉;看大家的评价不高啊，不知道为什么，作为附近土生土长的胡同娃，觉得这里很棒啊，物美价廉，京味菜馆子嘛，吃得就是一个热闹。菜嘛，量大实惠，三人晚上点了大拌菜，糖醋里脊，炸酱面，玉米汁。糖醋里脊酸甜口，个大，但是炸的很好，薄薄的，空心，不是那种大面团子。三个菜60左右。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-19;dpuser_58863526525;味道相当不错环境也好服务态度一般;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-15;木雨若;算是性价比还好的餐厅了，附近的人都去吃，算是评价餐厅吧，吃的人不少s，但是那个服务啊，可能也是因为评价，所以服务不能要求太高，麻烦人家的时间我自己已经办完了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-09-12;tyfight;服务员有点愣愣的耳朵不好…除此之外…羊肉面很好吃，炸羊排很不错，但内蒙的朋友说差太远，梨汤里面还有银耳，一壶才20挺值的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-09;留恋流年;不错……口味不错……服务也不错……连续来了两天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;kim701;口味地道、都是老北京菜。人多。门口停车收费;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-22;封龙君;看推荐点了芥末鸭掌，我的天，不是特别能呛的千万别点，每吃一口都赶紧喝水缓半天，简直像吃药，能把食欲和胃口全冲走…吃到一半俩人纷纷闹肚子上厕所，也不知道是鸭掌还是豌豆黄的问题。服务超级差这就不用多说了，反正就是老北京范儿吧;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-19;北京吃好胖;以前爱吃的一家店，所有菜都很油，宫保鸡丁必点。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-11;小白话虫;逛完琉璃厂来这儿吃，老北京小吃，性价比很高。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-08;木子_186922;多年前去过，如今再去服务像大爷，盘碗都不刷，爆肚太坑爹;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-08-06;明前狮峰;一级棒，猪脸好吃又便宜！！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03  更新于08-03 11:24;昵称必须萌萌哒;炸酱面的面是硬的耶，菜码有点少，宫爆鸡丁肉到是挺多，但是肉有点散，没有弹性，黄鱼豆腐好咸，还有臭臭的味道，还有一盘黄鱼饺子，软绵绵的，服务员太少了，经常要呼唤好久才来一个，用餐体验好差;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-01;fanzhengba;北京当地不错的选择，物美价廉。外地到京好选择。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-28;辉煌小7;老北京的味道，价钱亲民，环境卫生整洁。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15;MissDoughnut;平日里中午过来生意还挺好～北京菜，没有太多我喜欢吃的…鱼香肉丝还不错，杂酱面一般吧，面有点坨…;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-14;mayi_1;老北京的饭菜 还是很不错的 服务一般 但这是北京的特色 支持吧;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-14;毛毛的责任;价格便宜量又足 炖吊子和酸菜鱼很经典;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-11  更新于07-11 20:59;MengAshin;老北京菜，味道都还可以，但是没有太惊艳的感觉，就正常水平。环境不错，整体在地下，所以导致信号不好，他家Wi-Fi也连不上。没有停车位，要是去的早就停他家门前，去晚了就自己找车位吧。服务都还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-11;小欧_2907;环境过于嘈杂，服务员多次都不过来，态度过差，吃饭的心情被影响了许多。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-10;61m;同学聚会定在这里，有点吵，感觉还好吧，没有很好吃也不是很难吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-04;姐没吃过的多了;以前来吃过一次 味道很不错 蓝莓山药很好吃 有奶油甜甜的味道也有山药绵绵的口感 点的孜然羊肉也很不错 宫爆鸡丁都味道很正 四个人吃了2，300吧 下次可以考虑再来;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-07-01;温柔de精灵;菜普遍都偏咸，没有停车位，不能刷卡，不能手机结账，只能现金！虽然和大众点评网有活动，到到店一律不能用，店里信号差还没有Wifi！服务更一般，好多都要催几次才来服务！总之以后不会再去了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-25;cheirsh52032;菜量真大，但不明白为什么这么多人推荐他家的炸酱面，出奇的难吃，面都黏在一起了。烤鸭也很难吃。。。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
15-06-16;墨池夢炀;公司吃饭在这里，味道一般吧，不过人多很热闹;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-06-14;故人来111;人多上菜慢，漏点了菜。服务很差;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-12;王小白兔;挺好 环境装修的很古典 服务员太少 忙不过来的感觉 炸酱面很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-09;雨无语;口味不错，能吃到老北京小吃，经常去的一家店，不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-07;奋斗622;家常菜 感觉还可以 没地儿停车 挺值的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-18;韩32糖糖;姐夫带去吃的，因为就在姐夫家附近，属于比较实惠的一家餐馆，芥末堆是超级的好吃，我每次去北京都会去这家吃，有的时候也会点烤鸭，他们家的没有全聚德的贵，味道自然也差一些，但是要是不是很挑剔的话，个人觉得也挺好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-09;djing0502;晾竿白肉已经变成了蒜泥白肉  菜谱有点变了  还算不算是老北京风味呢  推荐酸汤鱼  乌江鱼基本没刺  汤可以喝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09;武永;胡记还是不错的菜量大，就是油有些大;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-05;失色;带国外的亲戚来怀旧，味道还不错，菜品多，环境也不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-02;元气糖rz;发小弟弟也是棒棒的 直接把我拉到最向往的琉璃厂旁边吃饭 蛮古朴的一家店 出品都很精致 口味低调但完全听不下来豌豆黄：前两天吃豌豆黄已经沉醉 发小说这家最棒 一口下去冰凉、清甜、无比细腻，一股青烟化在口腔中，结局就是我一块一块接一块，最后胀气奔溃肉丝汤面：味道咸香 并没有很浓烈的味觉感受 但是一直吃完全停不下来 黄鱼水饺：虽然偏咸 但是鱼肉做水饺口感非常爽利，里面的蔬菜也是青翠欲滴 颜色非常鲜亮 京酱肉丝：第一次吃豆腐皮夹的京酱肉丝 肉丝芡粉较多 口感是弹滑爆肚：肚条比姚记烫得更软 腥味更小 不过芝麻酱咸一些 不甜大排就是稀松蒜香，肉质很好;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-22;scepternaire;奔着张记酱牛肉而去，跑过去一看，只见装修工人们干得热火朝天。。。1000多公里跑到北京都能碰上这种事，实在是郁闷得可以。只能另寻出路，突然发现对面有一家古朴装修的店，像是老字号的感觉，就它家了。北京人民估计脚力都很出众，看看近在咫尺，过个街得费老大劲。总体上还算是不错的店，放眼望去，装修有特色，人气很旺盛，服务员手上端的菜也很诱人。当然，服务很京味，看你来了朝你面前扔了副餐具，非常自信地认为我只有一个人。菜单一翻，厚厚一本，有点混搭，基本上大江南北的菜系都有了。这是一个蓝翔通吃的年代，个性难免不足。上菜很慢，饿得我前胸贴后背。还好菜做得不错，装盘很花心思，味道也地道。烧羊肉很带劲，不过有点油腻，一个人吃一盘虽然很爽，不过后遗症明显。配的烧饼不喜欢，相对烧饼，还是更爱火烧。还点了份好像叫什么塌子，感觉跟鸡蛋饼差不多。山楂酪很好喝，不过36块一瓶，好贵。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-09;RobinsteinGao;烧饼是剩的再上，烧羊肉就是熟肉面糊炸一炸.....再见;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-08;sugar_jing;人很多，价格美丽，菜量十足，值得一去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07;鬻琪儿;还好 离单位近 比较方便 。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;饭桶酒缸;口味一般，中午去的，人多嘈杂。进门无人迎接，自主走进去后自主坐下来。叫半天也没人搭理。点完菜后上菜也较慢，催了一下。价格不便宜，这种环境，服务，也没点什么高大上的菜，人均竟然也到100块。不可思议。水饺很难吃，茄子面还行。肉丝汤面没味道，也没汤。其他菜都一般。应该没有二次了。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-03-28;杜豆豆爱祖国;简直难吃死了，丸子就是面疙瘩！厨子嘛毕业的？！点了三个菜都没怎么吃！！再说服务！！！！！一进门那两位，你是太后啊，对客人爱答不理的，一脸的苦瓜脸，只有收钱的时候像个人！！！一颗星都不想给！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-24;camelboy;以前常来这里吃，小吃做的很不错，炸酱面很好吃。环境很好，都是小八仙桌儿，老北京风格。服务还好吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-19;嘟嘟嘟嘟嘟嘟妹儿;不错不错，，，男朋友带我来吃的第一家北京菜馆！！意义非凡！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-13;世上本没有昵称;下午1点去的，店里人还是不少，扒猪脸等特价菜都没有了，估计不少人都是看到门口的特价菜招牌进来的，听到好几桌都在问，为什么不多准备一些呢，不会只是个噱头吧;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-13;拉比唔;怎么说呢 之前老同学聚会吧来过 之前带着老人逛街以后 接近两点来吃几口 要了酸菜腔骨 蓝莓山药 毛血旺 烤fu 拌木耳 一进去一大股烟味 服务员看着都累得不行 全是人 生意挺不错 下座前桌子擦的不及时 许是倦了一上午 耷拉脸收拾 骨头肉多 不太入味 有骨髓 酸菜和汤真好吃 蓝莓山药不是百分百的 也凑合好吃了吧 木耳我喜欢 老人感觉口重 毛血旺料足味不错 不辣 最后说烤fu 从没在餐厅吃过这么差的 全是大料味道不说 还一股子酸味 老人怕浪费打包回家再吃 别提了 总之自家随便吃还可以 还那样;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-03-11;yijaya;炸酱面不错，感觉里面放了甜面酱的感觉，灌肠超棒，糖醋里脊也还可以，本来团购了券，但是前台说不能用，团购里面也没说不能用，比较郁闷;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-03-10;小豹子1986;晚上七点半到的，没有几桌，点了2碗炸酱面，麻豆腐和火燎鸭心。那可真叫差。麻豆腐用羊油弄的特别膻，鸭心上来都是凉的，服务员还说是刚做的，回锅端出来炸的特别老，特别硬。2碗面等了半小时才上，催了好几次。太失望了。简直了都。太差太差。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-08;小鱼儿876;还行吧，老北京该有的都有，家常菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-07;cappuccino_8059;一般～人非常多～口味一般～菜价到可以接受;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-01;susansuxiaowei;不错就是不好停车  总体来说不错  物美价廉;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-01;stefjx;离家很近，就是人太多了，饭点儿很难找座位，而且服务不太好，永远不能刷卡。。。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-01;我叫黑月追风;没前些年味道好了，人多！！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-28;Smadking;这家店据说是北京比较有名的，开了几家分店的，老北京菜馆。朋友带去的。点了几个特色北京菜。味道都还不错，只是春节吃的太多了，吃不下。价格到还便宜不贵。总体感觉不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-02-28;兜兜里有肥皂;我也不想引起什么区域菜系大战，但是真受不了这味道。从杭州来北京玩，琉璃场边上逛一下也没找到什么吃的，就拐到这边来吃。外面看着还行，进去坐了下，餐盘上面还有花椒。点了个炝锅面特地说了不要辣，等了半小时上来看着还行。结果一吃！woc！麻哭惹！看着没几个花椒！吃起来跟干啃花椒一样麻！想想还有个酸菜鱼，叫了三碗饭开始等！一等又是二十分钟！干饭都嚼了半碗下去了！果断给钱走人！这黑暗料理简直了！北京口味简直了！吃完立刻逃回杭州好吗！;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-02-26;dpuser_42932144082;一家开了很多年的家常菜馆，装修有点旧了，菜做的中规中距，菜量很大，性价比高。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-22;srvivi;妈妈生日赶上过节，人可真不少，现点的。服务员也说过节人多，但菜没上先把手撕饼上了，而且为啥手撕饼做的跟奶酪味似的。希望以后服务员还是得注意下上菜顺序为好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-09;小严1225;去吃过几次感觉还可以，老北京的好多小点心不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;bbbbbbvds;感觉一般吧。。塔肉还可以。北京菜系还是吃不惯。环境挺大;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-07;Lu_om;老北京馆子，炸酱面上的讲究，值得一试。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-03;优雅的回味;真配得上这个老子啊，老北京的各种口味很多，味道很正，祝你经久不衰啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-31;一梦长安;菜很好吃的，环境很有意境就是稍微有些挤。服务稍微差一点点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-29;狮子座小宇2011;团购券因为受限制，没用成。菜不错，人很多，北京特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-27;Nemo离主苍翔;老北京餐厅，不能刷卡是硬伤，环境还可以，古色古香，菜也挺好吃的，比较正宗。包间比大厅好多了，有氛围;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-26;梦想若无其事;菜品味道还行，就是环境局促有点儿密;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-01-26;Hazel54;朋友带着来的老北京菜，一直以为是老虎的虎呢。。。炒红果一般好吃，有一个什么乱炖的汤倒是挺不错;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-01-25;伊朵yy;哇。。。。滑完雪去吃的 好多回忆;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-22;Ruby98;很少来这边，老北京特色菜，地方不小#芥末墩# 不错，放的芥末那个度很合适#炒红果# 酸中带甜，甜中带酸，开胃的好菜#炸灌肠# 稍硬，感觉一般，不太推荐菊花锅味道不错，汤很好喝，最后稍咸，推荐！#鱼头泡饼# 味道一般，饼还有点硬;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-21;孤狐的光;价格依然那么实惠，旅行团较多，周边琴棋书画的文人雅士很喜欢在这边聚会。味道还是依旧就是吃出根头发比较影响食欲;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-01-16;鲜111;感觉一般吧，中规中矩。环境很乱，桌椅的位置看着不舒服。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-15;花瓣雨315;味道不错，人多，有点儿乱！服务一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-11;xinyue_nm;在家门口，吃了有快十年了。老北京炸酱面面码挺丰富的。一开始觉得特别惊艳，那个时候熘鱼片6块，味道特别好，每次必点。现在涨了快三倍了吧，店也开了分店，味道却没有以前好了。不过也算是家常菜里不错的了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-11;KingJames723;以前没来过琉璃厂这边吃饭。他家菜品味道一般，菜量还比较足。菊花锅的味道是十分不错的，推荐。另外他家不能刷卡，去的小伙伴要准备好现金;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-07;花痴协会会长;没的说，打小儿常去的一家店，小时候觉得这里很贵很高档，现在当然环境也还不错，很老北京范儿，最爱的当然是炸酱面，晾干白肉太凉，不好吃，宝塔肉还行，造型漂亮，记得以前还有番茄溜鱼片，不知现在还有没有，很怀念，每次故地重游都要去吃一次，然后上汲古阁二楼的茶馆喝杯茶，那个美呀！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-05;森森_25939426586;001号服务员服务态度非常好，这家酒店菜品多样，价格实惠，这是很值得信赖的一家酒店;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-01-05;dpuser_12092583582;菜品好吃不贵，环境是传统中式的，特别要说的是001号服务员服务态度非常好，大家支持她哦;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-01-05;航母27;琉璃厂那没有什么饭馆，这家一到饭点人就特别多。菜的味道还可以，就是那海参没发好，跟皮筋似的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-30;良玉咩小花;就是北京菜～还不错，环境也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-20;JOE猫小妖;咸死了，服务员态度不好，菜都上了桌子上连餐具都没有→_→小时候留下的好印象全没了，再也不会来了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-17;thesun1637;炸酱面好吃。。但感觉一年不如一年了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-17;小窄脑门儿;人具多 等了半个多小时！菜价很便宜 但味道很一般！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-14;dyj2626;烤鸭便宜好吃，北京小吃种类全，适合带外地朋友来尝，不过他们也都吃不惯芥末墩儿，麻豆腐这些，暴后还是吃点宫保鸡丁。不过很好吃，不贵，有个小吃四样80多，含爆肚，各之盒等，不值，若喜欢爆肚还是单点值，这个拼量太少了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-08;小米_h;味道挺正宗的，人比较多，宫保鸡丁和烂蒜肥肠特别好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-06;KAKUICHIMEI;只是因为离家近，口味一般，环境一般，只能算大众菜吧;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-11-29;自在轩辕;菜量大，味道佳，请客首选。尤其是虾皮炒小白菜，用肉末炸香了一起炒，两个字:牛逼。两个人炒了三个菜，还得打包。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-20;aliyaivy;服务员态度差，根本没经过培训，比较懒散，我们先来的，点完菜比我们后来的客人都吃上了，我们还没上菜，找服务员理论未果，让我们继续等，同时点了烤鸭，我们问服务员烤鸭快不快，如果慢就不点了，服务员连说了三个快快快，好不容易上菜了，米饭都吃完了烤鸭还没上，我们再次找服务员，服务员很不耐烦，告诉我们下一个就是我们的，我们又等，等了半天上了别人的桌子，我们就要求服务员退菜，服务员很不耐烦的带我们到前台，特别厉害的说给他们退，结账时也特别厉害，因为着急办事没跟他们理论，以后再也不会去了，没见过服务这么差的餐馆，打着老北京的旗号蒙骗旅游的人，千万不要去，那的服务员都是大爷！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-11-20  更新于11-20 14:10;宣武吖頭;朋友带着来的，点了疙瘩汤，糖醋里脊，川北凉粉，烤芙，米粉肉，鱼香肉丝，它家鱼香肉丝有股腰子的味道，不知道是不是之前炒过腰花锅没有涮干净，服务员说它家菜就是这个味道…如果不能接受可以帮我们退了～它家的菜量挺大～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-19;Gpiaopiao;一般吧，服务跟不上，吃吃还好吧……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-19;阿磊_466;不错很有北京风味，芥末鸭掌芥末很足，很棒，25号桌服务员，贺桂莲美女服务很周到[good];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-11;默雨轻菲;味道不错～逛过琉璃厂饿了，就近来碗炸酱面，还点了以前怕腻不敢吃的晾干白肉[哈哈];口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-10  更新于11-10 20:04;Longines_yao;初中那年来北京玩，吃的老北京炸酱面味道让我念了十几年于是这次跟着攻略寻觅到这里字画街，却只为来一碗杂酱面当年的味道已经记不清，但是感觉这家不如当吃那家好吃15元一大碗面也不算便宜了，除了炸酱只有黄瓜萝卜丝之类的配料拌完吃起来味道真的很香，面条也很劲道，可惜味道淡了一点店里的环境也充满了老北京感觉，据说很多菜也不错，下次来试试;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-06;贝丹彡;老字号，然后炸灌肠必然最爱啊。炸酱面挺大一碗的。鱼做的也不错，店里很热闹，很有生活气息;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-27;瘦瘦胖子;环境嘈杂是第一感觉，菜的品质越来越差，以至于看着都不太有食欲。不会再去了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-23;酒醉丶滅紅塵;以前在家的楼后，去过2次，差强人意;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-18;心向朝阳;很多菜品都不错，最爱他家宫保虾球！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-17;草莓是我;除了炸酱面其他都不好吃…炒疙瘩里还都是大肥肉丁 特别咸 那个什么白肉也是不好吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-15;马琪朵朵;推荐！！！尤其是旅游的人们，来北京必吃，又经历又正宗又实惠，北京特色的口味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-11;peng2580908;环境差，乱，不适合宴请，属于老北京南城那种食肆;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-10-11;tong445;服务很一般，口味儿还可以，也就是离家近，也一张试试看吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-07;kaorurui;点了晾干白肉 牛肚 烧羊肉 烤麸 炸酱面 娃娃菜炸酱面一般 没吃出什么彩儿，牛肚挺不错的，晾干白肉味道也好~烧羊肉还行吧，吃不下去了下次还会尝尝别的~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-07;大悦大悦悦;好好好！菜量大不贵，也挺好吃！环境卫生都比较好，以后还来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;鄙视投机者;逛琉璃厂的时候肚子饿了，就想找找附近的餐厅，除了银川办，很少有点评评分高的。偶然看见这家店，在点评上搜了一下评价，感觉比较一般，但喜欢吃面就进去了。这是一家口味被低估的餐厅。杂酱面的面很劲道，酱也很地道，味道很棒！酸辣凉粉也做得不错。以这样的菜量和收费来看，的确算是很不优秀的一家了。总感觉他们家是国企的管理，员工的训练很粗放，细节很不到位，而且规范的东西不多。洗手间极其差，味道很大。餐厅里面摆得很挤，很多老家具和旧物被拥挤地堆在一起，其实都很有韵味，仔细看看，都很精美。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-10-06;郊外的狼牙;人多 口味不如以前了 但家里人还是认这个 宝塔肉切的不如以前薄 吃着也不够软呼;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-04;孔子等待戈多;#麻豆腐# #晾杆白肉# 顺路，朋友点的，说喜欢吃。自己还加点了两个菜，都还可以。价格不是很贵，味道还好。不算特别特别惊艳，如果是来这里走风俗菜，及格啦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-03;tinayimeng;有些菜还可以，有的真是难吃，具体忘了，只能说一般吧;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-01  更新于10-01 22:39;熙法尔;离奶奶家近，国庆聚餐选这里。麻豆腐是羊油的，很膻，干锅牛蛙太辣不香，带鱼做的很糟。其他菜都在水准之上，便宜好吃。环境古香古色，不过桌子椅子比较油腻，饭吃完了鸭架子汤也没上。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
14-09-29;妞子81;家常菜，人不少，喜欢这里的炸酱面。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-22;dpuser_32988986890;上菜太慢了，服务质量低，可能客人太多;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-09-17;幽灵me;菜品大众化，家常菜吧，服务挺差的～说半天都没人搭理。另外烤鸭不是在餐桌前现切，而且人少按份点挺合适的，但是服务员都不告知（点餐时还问了可否点半只，服务员说不能，只有一只或者一套）！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-11;shilvmiao;羊排味道还行吃多了有点腻，烤鸭也还可以就这个价位来说就不错了，家常口味。价位适中;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-09-09;宝球三果;太久了～记不清楚消费的情形了。应该不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-08;有一只吃货;饭点去的，就一个字，乱！桌子挨着桌子，人多，吵的头疼，服务员人少耳背脑子慢。点个菜各种费脑细胞。菜品味道不错，量大。炸酱面特别劲道，一大碗。宫保鸡丁味道很正。羊排特别棒，好像是58吧，超值。干锅牛蛙太辣了。黑椒牛柳不错，甜口的。下次试试酸汤乌江鱼～;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-08;SelinaXiao;很好吃的一家店，菜味不错，量也足！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-02;djp28468;挺好 点了几个硬菜 量够大 口味也还行 烧羊肉 不错 饭点人不少 门口停车8块一小时 服务也还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-01;花花8181;好吃，地道北京风味！还会去！烤鸭真心便宜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-08-30;lulu0116;挺一般的，赶上我吃的烤鸭不是现烤的，还不能点半份，菜量倒是不小;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-25;农夫叁拳;曾经不错的一家京味菜馆，最近去发现菜单换了，菜品的质量好像也不如以前了，价格不贵，随便吃吃还行;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-24;dpuser_mmvmmv;老北京口味，很赞。高峰时候要等位，不过也还是值得的。用团购代金卷的话，先打招呼，不然后面结账麻烦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-22;MissAntonEgo;炸酱面好吃，其他的一般，不好不坏吧。人很吵，大部分是老北京最底层人民，所以更加吵。服务员都忙，所以态度也不好;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-20;路德维稀;随时团购，不用预约，用着很方便。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-19;六院里的蝌蚪;朋友过生日选在这里，进去跟大观园一样很有特色，鸟语花香，只是因为太大，又进的拐弯处的包间，召唤服务员着实费嗓子，最喜欢鲍鱼小土豆，所有菜味道都还好，冲着环境别有洞天，下次还会去！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-08-19;百顺湖;老北京菜 炒菜口味还好 炸酱面对于北京人来说太一般了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-18;zxy0108;菜量很大，就是饭点太吵，说话要扯着嗓子，上菜很快，服务员比较到位炸酱面不赖，量足实，连很能吃的人吃了一碗都觉得饱了芥末墩个头大，味道尚可豆酱不错，但还是家里的好吃酸菜粉，本来要的爆三样，下单后被告诉没了，就换了这个，结果实在吃不了，整盘打包了白菜豆腐丝，出乎意料的好吃，尤其是豆腐丝，乜有卤水味疙瘩汤，是提前摇好的疙瘩，所以汤面分离，还好我喜欢喝汤。不过这个量很吓人，跟一小脸盆/过去家里的和面盆似的;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
14-08-15;令仪儿;京味都喜欢，夫和我都喜欢这个店！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;1971心;不错，还会再去，服务也很好，菜量大，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-13;淘空了心爱你;一直吃饭很认馆子，吃老北京炸酱面我还就认准你家。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-13;l________l;菜味道还行，价格也实惠，性价比还算高。服务管理是有问题。推荐一个乌江鱼，烤鸭也不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-10;南宫皛白;同桌的叔叔就是问了一句啤酒的价格，就被服务员呛声说”吃不起就回家吃去”。就这服务态度，真牛x，甭开餐馆了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-04;aringinging;除了量大以外没有什么值得推荐的，味道很一般，油太大，以后不会去了;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-08-02;qq7426;真是不贵啊，有几个菜真不错。炒羊肚好吃，每次都点。炸酱面也挺不错。不过餐厅卫生不行，环境也实在是吵了点。上次去，旁边是三桌老外的旅游团，像是德国的，老外整顿饭没一个人说话，估计是被馆子里的热闹劲儿给逼疯了，哈哈。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-02;珠峰上的麻雀;琉璃厂店，雷姓女店长，态度恶劣！管理混乱！孙姓男主管太极推手高手！外地来了三家朋友，一早8:57手机拨打的订座电话，定了包间，因为增加了人，再次去电询问能否坐下，被告知从未接到过我的定位电话，并质疑是拨打的其他店的电话，用手机重拨过去的也能拨错？雷姓店长主动接管争议，一通否认，并反问我能否拿出订位录音来证明我刚才有否订位！！否认来电显示有我的来电！NND这种服务态度，和意识，实在不相信能有长久经营的可能呀！还好偶然提前打电话去，发现了这个问题，要是到了餐馆现场才发现没有包间，又没有大桌，那才叫一个坐蜡呢！特别提醒:提前订位的朋友需要多次确认才能提高可靠性，避免坐蜡！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-01;江汤圆;酱肘子炖的软烂入味，好吃。炸酱面酱可以，面不行，不推荐。总体价格不高，性比价高。3个菜一个面。3个人吃了140。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-31;Brokeneye88;看了大众点评才去的这家店，菜确实不错，值得推荐！菜的价格也很合理，不错哦！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-30;糖糖moli;炸酱面还算不错，但还是不太正宗～;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-07-29;秋秋902902;给各位推荐一个菜 香菇鸡丝 做得挺好的 建议吃吃试试 其他的中规中矩吧 毕竟琉璃厂这地界实在没有几家像样餐馆 这家的菜至少挑不出什么毛病来 环境有点乱 服务还算可以 有个演出台子可以听听戏什么的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-07-28;自由随想;家里聚会经常来这家馆子，量大比较实惠，12个人才花了不到600，酸汤鱼、宫爆鸡丁、宫爆虾球味道还行，其他的比较中规中矩，味道不是很突出;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-28;daijia1982;吃饭要看服务元脸色，帮着打个盒叫好几次才来，不干活先骂人;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
14-07-25;all4y;冲着炸酱面去的，很喜欢吃，酱比较香，面也很劲道！另外西红柿打卤面也好吃，不咸。芥末墩的芥末味真是非常钻啊。毛血旺的料很足，够味。灌肠刚炸出来也比较酥脆。川北凉粉也不错。上午10:30就开始营业了，服务也不错的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-19;纯吃主儿;总的来说味道还可以，不过北京小吃做的不太正宗，有时候上的菜肉都是臭的，让他们退了，居然让我把这道菜的钱出一半，这都是什么道理;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-14;柠檬小夕;炎炎夏日 逛完街刚好路过 就去小吃了一下先说环境 有一点复古的感觉 木质的桌椅 红红的灯笼 很亲切关于菜品 两个人点了3个菜 1）乌江酸汤鱼 ：黄灿灿的一大锅，真的是一大锅！！鱼肉很嫩很滑，汤呢，酸爽可口，而且量不是一般的大，是相当大！！外加小笋丁和笋片，很爽口~~总之很开胃的一道菜，其实很适合一大家子人来吃~~没人来那么一碗~~2）蒜香荷叶牛柳：一大片荷叶包着的蒜香牛柳，牛肉比较嫩滑，配合着蒜香和荷叶的清香，还是不错的。就是牛肉汁料的味道比较重，很想铁板牛柳啊什么的，特色不大。3）酱油炒饭：没啥特点的一大盘饭，随便吃吃。不足的地方，是真心不喜欢那个喝水的杯子啊，塑料的，感觉脏兮兮的……额;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-11;kfbxia;真是爱吃老北京的菜馆，基本上京城叫的响的老北京菜馆都快去全了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-30;Love_老马;我最喜欢吃狮子头，非常实在，肉不腻 ，有嚼劲， 炸酱面一般  我觉得不怎么好，不是特别香，不推荐，推荐，烤鸭尝尝;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-29;牙神幻十郎30;炸灌肠像棉花套一样18一份！炒疙瘩像煮疙瘩没嚼劲18一份！没放盐，加生抽吃了几口！糊塌子西葫芦好像薯条一样粗！这不是老北京民俗！谢谢！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-06-28;ww9312;親戚推薦去的，去的是麪館，不知和隔壁價格是不是一樣。味道棒，而且分量足價格很實惠;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-27;我是柴小废;味道很不错，烤鸭很值，就是每次去人都爆满，要等位子的，价钱算公道;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-26;maxmatch;宫保鸡丁，自制香肠，鱼都不错，炸酱面一般，老北京口味，量足，价格好，性价比很高;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-23;二千_;这顿是我从帝都回到废都的践行饭。这几天油水大本来想吃清淡点，阿姨说这馆子重口清淡一应俱全于是就去了。环境：就是那种所谓“老北京店”的装修风格。门口巨大的木头匾额用金漆涂写的老浒记炸酱面几个大字，大堂倒是不算太大，十张桌子不到，束腰方桌，卸了扶手的官帽椅，实木雕花配上金漆，一派京城范儿。天花板上如水波般流动的装饰，倒是给这古板的装潢添了一抹律动和活泼。服务：态度一般，豆腐酸了让服务员退掉的时候嘟嘟囔囔的，鸭架也是从上了烤鸭开始催促到吃饱喝足才拿上来，直接打包回家了。口味：老北京没吃过几家，不好横向对比，就光聊聊菜本身的味道吧。#烤鸭# ：色泽红艳，香气浓郁，油而不腻，还不错，能踩在平均线上。甜面酱尤好。但是这家的荷叶饼很丢分，饼厚而硬，让整道菜口味打了7折。#豌豆糕# ：应该是太原小吃。说它是一件神器一点不为过。冰凉细腻，绵密清甜，像是尝到高原山尖上那一撮最无暇的雪瞬间就冻藏了其它一切味道。说白了，它就是马达升级300回的超强力吸尘器，能将你口腔里之前一切的味道全都一扫而空。只要一块，不管你刚才吃的烤鸭烤筋烤腰烤肠烤韭菜，都全特么都白吃了，然后披上战袍又可再开一轮。神器！#芥末墩# ：我爱芥末墩！！爽口！爽口！爽口！清爽的酸甜味再配上一股辛辣的呛劲，这设定喜欢得停不下来。这三个是最喜欢的菜。另外炸酱面因为没吃过很多不知道做得如何，不过还是挺好吃毕竟他家酱做得不错，猪肝的口味很普通没什么好说的，豆腐应该是因为天热的关系已经发酸退掉了，夏天还是尽量少点豆制品吧。总得来说，味道及格了，菜品的量都很大，适合人多聚餐。临走前吃了顿老北京也算个纪念。Voilà;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-18;yby67919;服务差到家了！！！没吃的菜也得付钱！分明就是你没给我上我点的菜，还胡搅蛮缠的说菜上了我给退了，对于这样的服务作为消费者我们怎么能接受。出了问题也没有负责人出来处理，居然说饭店没有经理。我会让我身边的朋友再告诉他们的朋友都不要来这家店吃饭了。菜可以不好吃，环境可以很差劲，但是如果欺骗顾客强迫顾客威胁顾客为没有端上桌的菜买单，是不是有点太过分了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-06-16;Cindddddddy;东西比我想象的差，份量很大，服务态度特别差，不过还蛮便宜的！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-14;巫师的猫;家族聚餐去的，在以前奶奶家的对面，用餐的人很多，菜品量大，味道还好，烤鸭很便宜，68一只。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-13;伊晗熙;老字号了，朋友推荐去的，点了几个菜分量都很足，但又想多尝尝，有些浪费了都，觉得很可惜，下次去可以少点一些，建议卖家可以卖小份就可以满足大家想多尝尝又不浪费的想法啦。服务态度一般吧，感觉餐具很一般，可能是老店的原因，总体还不错吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-11;杨墨竹0318;人好多，服务一般，太挤了一个大桌子完全做不开啊啊啊。吃的不错;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-06-07;leyi1031;看评价说环境很吵，去了之后觉得还好。点了炖吊子68元，和芫爆散单38元，菜量很大。贴饼子很好吃宫保鸡丁20元，下次去一定会尝尝。上菜不算快，纸巾没有其他人说的那样要收费;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-27;风里疯了的枫;家常菜馆 长辈们比较喜欢 总的来说比较实惠 以这个价格来说菜品质量还是不错的 适合家里聚会什么的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-05-26;大大头大;没事去吃碗炸酱面还是不错的，就是人太多，桌子多，地方小，服务员不够，到了饭点末期去那一片狼藉的没语言。高峰去那真是用摩肩擦踵来形容。至于菜品还行，味道不错！;口味2(好);环境0(很差);服务0(很差)
14-05-19;月亮的一羽;主打京味菜，晾干白肉是最爱。永远人爆满，所以永远嘈杂，仿古的装修，所以有时候可能手机会没有信号;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-14;出家肉么;一间能经营多年的饭馆一般都有其值得称道的地方，很久前我在这里吃过两次，吃的什么早忘了，只记得炸酱面。而且总是想再去尝尝。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-10;大脑袋circle;和妈妈去的 两个人点了份烙饼卷带鱼 味道不错 带鱼炸的很酥软 另外点的宫保鱼丁和凉粉的量也很大~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-09;瑶格格;炸酱面挺好吃的，就是上菜小慢！豆酱做的不好，烤麸一般！菜还不错，量大，便宜！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-12;鱼蛋削面刀;就是好吃，听完相声，特意跑去吃酸汤鱼的。还有芥末敦。乌鱼蛋汤。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-07;ooo_831;竟然不能刷卡，北京有几家饭馆不能刷卡啊？点了一只烤鸭，不知道最后鸭架子被谁贪污了也没给我们。饭馆没有停车位，一个也没有，吃饭停车，一小时八块。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-04;rosenstolz;比较亲民的老北京馆子，炒疙瘩份量十足，烤鸭价格也不贵，再将鸭架做得了，打包回家下酒也可~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-01;风花雪越;老北京特色是一家老店了  烤鸭比全聚德也差不到哪去。就是没单间。环境杂乱。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-31;Dorothy24;俩人两碗炸酱面，一个老醋蛰头，一个晾干白肉。炸酱偏甜口儿些，不像北平居的咸口儿，个人爱吃甜的，因为像家里做的，肉一般，不算多也不算很少了，我吃的时候是把酱都给兑进去了，要不然那个面还是不太好和开，机器的面、半个手指头那么宽吧，菜码5种都提前放进去了、是黄豆、豆芽菜、黄瓜丝、心里美丝、芹菜粒，味儿还是不错的，但是跟家里吃的手擀面和足量的肉酱比，肯定还是有区别哒，估计大家伙儿都觉得外边的没有自己家做的好吃是吧；老醋蛰头，感觉嚼着不算筋道，新鲜度普通；晾杆白肉，点赞，肉算比较嫩的，以至于我觉得他家要是也出砂锅白肉我肯定得尝尝，菜的摸样也漂亮，跟衣架子晾了衣服似的，搭着绿黄瓜片颜色儿就看着更好了，蘸的作料在杆儿下边放着，咸鲜、蒜香，白肉蘸着倍儿搭，刚好弥补了炸酱面里肉不太足，哈哈。如果炸酱面是手擀面就更好了~可惜呀~他家的烤鸭比较便宜才68块一只，肯定是离全聚德近啊，知道自己要高价儿也没意义哈、不过鸭架子跟他那做汤得交手续费15块钱，那天去吃看边上一桌等了有1个钟头，所以还是什么地方吃什么吧，既然人家招牌主推是炸酱面咱就点招牌呗~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-27;dpuser_13718113824;服务不好，说实话啊，菜品不错，环境也是北京风格，服务员素质太差，做服务行业的不是全培训菜品专业知识，服务态度一样重要！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-03-26;祥猴納福;裝修有老北京特色  炸醬面味道不錯  服務一般般  外國遊客還不少  算按京城內以老北京为定位的特色餐廳有外地有人來京  可以去遊琉璃厰時  順道吃吃吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-24;AshleyChenjingyi;古色古香的饭店！吃的味道不错，颜色也鲜艳。人很多，在门口要拿号。服务员有点少，感觉不够用啊！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-22;美食家老夏;这家算是老北京风味的餐馆了，想吃老北京风味菜的去了绝对赞，推荐炸酱面、烤鸭，这里的炸酱面比好多专营老北京炸酱面馆要好吃，烤鸭不贵，平民价格，还可以点半套，但味道也绝不输好多专营烤鸭店。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-03-21;爱的晨光为你绽放;感觉这家越来越不好吃了 以前吃的觉得价格实惠 菜品不错 现在完全变了啊 一点也不好吃 价格也贵了很多 而且服务员不太好 态度很恶略……;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-03-19;叮铃铃Stone;味道还可以，地理位置也不错。喜欢吃炸酱面的朋友可以去尝尝。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-09;罗美美小姐;就是家常菜 没什么亮点 路过吃吃还成 饭点人挺多 也算经济实惠了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-02;孟蒙梦萌;#宫爆鸡丁# #狮子头##炸酱面#   味道很不错必点菜#炸灌肠# #晾杆白肉#;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-26;yumengpurple;原來公司門口，聚餐都是去這，最喜歡吃大馬哈魚，又辣又香，經濟實惠，可是現在沒有了，而且其他菜的味道也大不如前，瓦片鱸魚很好吃，寶塔肉太膩了;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-26;觅食小熊;很有点老北京的范。口味很好。因为经常家庭聚会吃大桌，几乎吃遍了各个单品。可以说，做得都不出错。关键是价格很亲民。热热闹闹的吃个顺口。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-23;henhaerjiang;也算个老店了，比较平常，就是一个典型的老北京风味的餐馆，平时几个朋友去吃也不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-21;亲爱的旺财宝宝_6334;实惠！量非常大，三个人点了200多，最后都吃不动了。很划算下次还去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-20;大头花妞子;餐巾纸单收费中午来这吃面~肉丝汤面还可以 肉丝很少服务一般~没同事推荐的那么好;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-20;小羊羊儿;菜品一般，没有什么特别值得一提的，不知道为什么那么多人喜欢吃。老北京的馆子，各方面都是北京的味道。路过吃吃还好，特意来真的不值当！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-18;水时璇;#芥末墩# 味很正！推荐！受不了刺激的朋友 要慎重了总体还不错~ 量不是很大 就餐环境比较一般啦;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-17;专业地毯及地面材料供应商;烤鸭很一般，不是特别难吃也算是很难吃了！和别的店里差距不小！椒盐鸭架根本不是炸得！失望;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-02-14;fengfeng00;多年之前吃过，整体都很一般。炸酱面一般般，炒菜也和其他家常菜馆差不多。伙计招呼的方式显得很浮夸。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-13;冰月光;环境不错，挺有老北京风味儿的，挺适合朋友聚餐或者部门聚会之类的地方。价格不是太高，味道也很不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-12;wxy1505;一点也不值，这个价位只是一只鸭子的价钱，其他的饼，酱等都是单买的，而且还不便宜，有点不值！除非你就买一只鸭子带回家吃，在饭馆吃团就没意义了！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-12;极境;不记得啥菜好吃了，大概炸酱面还不错，装修店面啥的有点老北京味。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-10  更新于02-11 20:17;mi0901;找朋友来吃个午饭 中午人很多 确实不错 炸酱面 晒白肉很有意思 小吃很多 老北京;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-05;hsongk;以前吃过，觉得性价比高。这次是第一次团购。桂花糯米藕和老北京酱豆都不错，酸汤乌江鱼味道好分量足，超乎意料的好，有点儿惊艳，连挑剔的老人都赞呢。反倒是烤鸭要88,比以前贵了一倍都不止，，也许是因为上的晚，吃不动了，感觉一般。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-02-04;Eric0451;北京很有特色的一家餐馆，饭口人很多，味道很好！就是服务态度不是很好！上菜需要催好几次！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-01;qq437072725;很久以前就曾去过多次琉璃厂店，感觉不错。最近去珠市口较多，感觉依然不错。最喜欢晾干白肉，很别致。不过，现在年岁大了，不敢多吃了。廉颇老矣，尚能饭已属不易。好评吧！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-28;只爱_QQ;炸酱面不错，但是麻豆腐做的不敢恭维，豆腐酸了。饭点儿人多，不好等位;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-28;陈大猫;性价比还好吧，不过应该不会特意去的，是去逛琉璃厂，才顺便吃个午餐;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-26;熊布布好运来来来;好朋友们今年聚会去的这里，整体还好，老北京的管子，中午吃饭点人超多，各种满座！不过觉得冬天不太适合吃点菜，上来没多久就凉了，朋友们超多喜欢炸灌肠的，不过个人觉得一般，估计是吃不惯！服务态度不错，其他的都没什么印象了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-25;ye2668;这个烤鸭只有烤鸭，没有鸭饼和酱，要的话还要加20元。可能是我们去晚了，烤鸭的鸭皮比较硬。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-01-24;清枫55;菜品不错，人气很旺，环境一般，有点闹，服务一般，不能刷卡！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-01-21;dongxueFY;价格比较便宜，开在琉璃厂边上，装修比较有民俗特色，味道一般吧，比较家常。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-18;馬上有种种;前几天去那儿点了几个菜吃得不錯，新添了不少新菜，小碗蒸的米飯不錯，里面還有玉米粒挺香。服務比以前強多了，中午去的又排隊了，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-18;高贵的舒扬东;相对于北京其他地方的烤鸭，这里的算十分便宜的！消费也还过得去。主要团购鸭子没说清楚不带配料。。。有点不太厚道的感觉。。。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-01-17;gao8606;我们到店又交了20块钱的什么鸭饼呀、鸭酱呀，还在黄瓜，这况且不说，而且东西少的可怜，饭量小的就这点都不够。鸭了也是凉的吃完了很不舒服，鸭子也不是新考的象是考了几天的，算了算真没便宜，hao无语！！！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-15  更新于01-15 23:09;Lori_By;炸酱面一般，相比而言比较喜欢海碗居，酱有点咸；麻豆腐居然是羊油做的，不喜欢膻味勿点；干锅菜花，宫保鸡丁，粉蒸肉都一般。班级聚会怒记一笔;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-13;tcsdcn;离家近，最大的优势是价格便宜。要问我喜欢那道菜，实在感觉被洗脑想不起来。很多外国人来这里体会北京的风俗啊，可以尝尝炸酱面。但是我这帝都人不知道为啥就是对北京菜没兴趣，他家的麻豆腐还木有其他一些甚至清真馆子好吃。家庭聚餐还是不错，实惠;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-12;misjj;中式的桌椅和装潢，午餐时段人巨多。炸酱面（16）面条扁平厚实有咬劲儿，小碗炸酱不热应该不是现炸，芹菜青蒜青黄豆、豆芽水萝卜丝儿面码儿齐全。炒疙瘩（16）面不硬，配了豌豆和肉丁，肉丁棱角偏硬。东西不算贵，面条比较好。服务略显混乱，上菜非常慢。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-09  更新于01-09 20:21;叛逆de神仙;家门口的老字号饭店！炸酱面很好吃、宫爆鸡丁也不错！推荐以上菜品！毛血旺很不错量也大！就是等位子太费劲了菜量太大了，更本吃不了！郁闷两个人2个菜都没吃完;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-09;seamjp;考试的时候中午去吃的，一直知道这个店的名字，点了炸酱面和麻豆腐，结果麻豆腐很酸，不好吃，炸酱面表现也平平，没有超越海碗居的水平~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-07;不会偷偷笑;家里老人过生日时候经常会去的饭馆，里面很老北京的装修风格，人总是特多，性价比还可以，不算贵，菜的口味也还不错，老人去了服务员还帮忙搀扶来着，感觉很亲切;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-07;sasa小懒虫;老浒记的人总是那么多，服务也很热情，会有一个老大爷不时的提醒你注意自己的随身物品。京味儿的吃食做的地道，其他菜系的做的规矩，最爱芥末墩、炖吊子、炸松肉，麻麻喜欢宝塔肉，晾干白肉有点儿太干了，炸酱面做的真心不是我的菜，还是麻麻做的最棒;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-04;草莓布丁90531;味道還挺好的～喜歡小吃！芥末墩味兒很合我～但是這種店的弊病永遠是在服務上。。。上了菜了都木有餐具！叫了半天都木有人去拿。。。互相推呀～;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-01-03;bllxin;正宗的老北京餐厅！环境很有特色，菜量非常的足，特地选了有特色的菜：芥末墩儿制作够功夫……炸灌肠外焦里嫩很好吃，完全达到了我挑剔的标准……糖醋里脊难得吃到了真正的糖醋口儿！如果肉再焦一点，汁儿调得再厚一点点就更好了……（*^-^*）老北京豆酱内料很足，肉皮和黄豆都很不错哦……爆肚儿稍微差了点儿意思……老浒记菊花锅料很丰富，汤鲜味美……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-01;如星;就在家门口附近，地道的北京菜系，有很多旅游团队的人去用餐，炸酱面很不错，灌肠有点偏厚;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-27;维瑟斯庞;为要调离的行长送行一行十余人本想让行长吃点老北京的菜结果，作为老北京，我吃完后觉得很一般还好行长不知道真正北京菜上门味道，万幸啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-20;阿磊V5;前一阵去琉璃厂玩的时候在这里吃的，味道真心很好，特别是炸丸子，纯肉丸，特别香，还有芥末墩。本来对芥末不是很感冒，不过这道菜的味道真是相当的不错啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-19;一梦浮生;老北京餐馆，服务就别特别期待了，肯定是比较慢的；口味非常好，很喜欢这里的晾干白肉和炸酱面；是午饭便饭或者款待来北京民俗游的外地朋友的好去处；总体推荐;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-08;myway_yt;老北京炸酱面做的很地道，一大碗面还有许多小碟装着的小菜，很香。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-06;吃货一槑;加班就来着吃工作餐，便宜实惠量足。就是不能刷卡。大桌坐的比较拥挤。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-05;大大大女王0226;超级差！原来经常去，就是家里食堂。可是现在太差了，跟服务员说话完全不理我，叫经理，他还回头看着我，我问为什么这么冷，他直接扭头走了。上菜时候我问为什么不理我，他又扭头走了！气死我了！东西也难吃！大家都不要去！！！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
13-12-03;西卡凡;很多很多年没去了，不知道现在怎么样了，不过炸酱面做的是很不错的，菜码也比较全。量也比较足。不过这么多年没去了不知道现在还好不好吃了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-16;发哥96;要的面条上来都是凉的！增加筷子碗说了几次四个服务员都没反应！只能自助！服务好差啊！菜还有老北京的味道！不然真愧对这个招牌！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-11-15;爱吃西餐的小土豆;这家是我和老乡喝酒来过两次的店!都是下班后在和平门地铁口约见面,然后溜达着走到老浒记酒楼,这家外面有两个招牌老浒记民俗酒楼和老浒记面馆,进去后是通着的!我们喜欢这样比较原始的八仙桌和椅子,灯光暗一点,总体比较吵,想找个安静环境的话别来!每次都是点两三个菜先喝酒,最后点炸酱面,这家菜价格适中,菜量还成,味道适口,两个人花150左右,感觉不错,尤其是这家服务的小姑娘都会给我俩把面和炸酱及各种菜吗拌好,觉得挺可人的!所以就又去了第二次!;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-11-14;印随乐乐;据说是老字号，和朋友去过几次，味道还可以吧，关键得看去的时机对不对，要是感到旺季的话，你懂的，……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-12;chiaoloh;虽然是老字号，分店很大，可是很差。炸酱面料很潦草，不知道为什么有那么人推荐。环境差，桌子和桌子挨着很紧虽然对北京菜小馆子的服务没有什么预期，可是服务员视而不见，把找零摊在吃饭的桌子上，十分之不讲究。所以我是来牢骚的，差评。;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
13-11-05;霍轶君;中午和三个同事去吃饭，想要其中的两位外地员工了解一下北京菜。结果令我颜面扫地，黑乎乎的餐厅，破破烂烂的桌椅板凳和餐具，老态龙钟的服务员，有几个年轻的还是一脸怨气爱答不理。点了几个有北京特色的菜，一一点评一下：【干炸丸子】：菜单上还舔着脸介绍，做的什么玩意儿？皮皮软软，腥腥呼呼的小面球，出来时看看其他桌逢点必剩，都不屑的打包，更本就没法吃，简直就是胡来，肯定没和师娘学好！！0分【京味爆肚拼盘】：不咋滴！部位不好，粉丝砣成一嘎达，凉了吧唧，小料也稠乎乎，及格60分吧。【煎灌肠】：不是传统的楔子片也就罢了，还皮了吧唧，垫牙。勉强70分。【烙饼卷带鱼】：带鱼色泽陈暗，口味楞酸，不香没口感，顶多80分；【铜锅炖吊子】：有些胡来，里面居然有蘑菇和海带，真TMD有创意，口味还说得过去，85分吧。【沙煲水晶粉】：热菜里一道说得过去的菜，就是粉条有的有些硬心儿，味道不错，90分。【香椿豆渣饼】：比较新颖的做法，挺不错，就是豆渣有些口轻，95分。【三鲜豆皮}：吃顿饭唯一一道没毛病的，还是道小吃。口感味道都不错，100分。吃完饭，我心里很别扭，老浒记给北京菜丢人啦！！！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
13-11-02;tuomeizhi;超好吃的酸辣黄瓜皮  冬天黄瓜贵的时候 人家的量还一样   核桃仁虾球也要点   超好吃   烤鸭的价格很实惠  里面全是老北京的小吃  我基本一个月来一次;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-23;作天作地的魏作作;里面的烤鸭很便宜，一套大概也就68块，味道还可以，比全聚德便宜多了，不过炸酱面味道一般性吧！很咸的，也有可能我吃惯吧！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-19;歪歪悠爱福喔;某人要吃茄丁面，所以我们一脚油门来这家，其实早就知道老浒记，每次都是吃家附近的那家分店，没吃过这家老店，停车还算方便20元不限时，环境比较拥挤，比较吵杂，菜品很多，价格都很实惠，我们吃的螃蟹是8元一只，两只可以清蒸，四只可以做辣炒，不过真的太辣了，鸭杂也很辣，我还是老实喝我的海参小米粥比较清淡，某人要的茄丁面，卤子太少，看着不好吃，纸巾不提供，都是收费的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-11;恩尼拉1;装修是中式的 面积挺大的 服务也很不错 才做的也好吃 跟同学唱完歌 来吃还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-09;虫927;炸酱面很一般，比起其他几家以炸酱面为主打的餐厅，还差一些。晾杆白肉不错，造型好，碗汁挑的也好。其他东西中规中矩吧，谈不上很出色。环境还可以，服务就一般了。外地朋友想尝尝炸酱面的去的多，我作为北京人，还真是不推荐。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-30;甜城仔儿;这里是曾经我第一个打工的地方，十三年，无意间在SOSO地图上面看见大门还没有变化，不知道老板换了没有，但是看店里面留的电话号码还没有换，想想以前刚到这家店去做服务员的时候我还是一个十七岁的小男孩，不知不觉现在我的小孩子都四岁了，在SOSO地图看见街景的时候真的好亲切，回想起来以前在这里做服务员住在地下室的日子，还有这里的炸酱面，京酱肉丝，芥末敦，鱼头泡饼，这些东西都是他现在里面有介绍的，唯一没有介绍的我现在还记得有一个荷叶蒜香牛柳，不知道这道菜现在还有没有，说到这里让我想起了当年的有一些同事，曾经的一个胖胖的女人大刘经理，后来又有一个叫什么刘金平的经理吧，还有以前的四川老乡一个重庆的锅帖，还有以前的厨师长好像叫王朝什么。当然少不了我第一个认识的女朋友周敏，真的真的太亲切了，勾起了我很多回忆。2000年来到这里打工，2001年的年底才离开，说的这里心里面都有一点点酸酸的感觉，要不是当年不允许同一个店的人谈恋爱的话估计可能还要再干一年，时间过得真快啊十三年就不见了，想想那时候一碗炸酱面才八块钱，现在才卖十六块十三年过去了价格才涨一半这个价格还比较合理，当年的烤鸭好像是二十八还是三十八，现在已经八十八了这个长的多一点，说了这么半天也不知道说什么了，希望这家店一直都存活下去，那一天想通了去北京旅游我一定要去看看这家店。好了我会继续关注的，谢谢街景地图让我找到了年轻的时候的回忆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-28;NYW123456;还是琉璃厂没修路时去过的。里面是老北京的装修风格，吃饭口人很多，，喜欢他家的炸酱面不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-18;bonbonjiajia;人特别特别多，吃的饭味道也一般，很咸，点菜的时候很多都没有，服务员不理不睬的态度也很让人恼火。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-17;温无sis;这也算是老店了，打我上小学的时候就在这，但是一直没进去过，我老以为是特别高档的餐厅，老贵那种呢。没想到是家常菜的价格。蓝莓山药做的不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-07;fannycj;炸酱面好吃，在家从来不爱吃炸酱面的我就爱老浒记的炸酱面。炸酱是偏甜口的，面是手擀面，特别劲道，加上菜码，真香啊，而且碗也比较大，一个女生肯定吃不了。其他还有一些京味小吃和炒菜也都还行。而且还有一个大叔会提醒你，注意保管好个人财物，并不停的在桌子周围巡逻，很负责哦。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-09-06  更新于09-06 12:16;laojun521;他那里的老板就真是个sb,我以前是你的员工,现在我从你那个企业出来了,上回去那吃饭老板还叫我们出去吃,那里的服务员每一个象吃了火药一样,动不动就爆发,请看见的朋友是想消费的朋友千万别去,;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-09-03  更新于09-03 16:13;angel2310;特别的差！进去没有服务员领位，坐下没有服务员递菜单。态度冷漠，餐巾纸收费！菜品很多，但是做的很难吃。米饭2块一碗，巨次的米也敢给顾客吃，真是头回遇到这种商家。饭点儿服务员扎一堆聊天，桌子上放着不知道哪桌的鱼，至少放了五分钟都没给人家上！饮料种类很少，可以外带，但是只提供茶杯！！总之再也不回去了，真是不知道怎么开了这么多年~;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-08-28;ziree;是跟朋友一起来的，说是常常老北京的味道，据说他们上高中那会儿，经常过来吃，现在没有以前味道那么好了，但也还是不错的。#老北京炸酱面# 我不大喜欢炸酱面，所以也就觉得一半，但看朋友吃得很香的样子。#炸灌肠# 我特别喜欢这个味道，蘸着蒜汁吃，味道特别好，我以前一点儿也不喜欢吃蒜，但是因为这个炸灌肠，我竟然觉得蒜的味道也满不错的！！还有一个#炸松肉#？具体的菜名不大记得了，味道很好，脆脆薄薄的皮里面包着肉，多为瘦肉，很不错~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-21;happyyitong;菜量真是很大，但是油也真够大的，凉拌猪头肉油特别特别大，灌肠炸的不够火候，太软，沾汁一点咸味没有，干锅杏鲍菇中规中矩，宫爆鸡丁压根味儿就不对，鸡肉还有明显的腥味，冲口味肯定不会再来了，服务也不怎么样，上个米饭说了四回，米饭还特硬;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
13-08-20;冷骁;老北京的菜，必须要去捧场啊，我就喜欢吃麻豆腐和炸咯吱，如果心情好的话，还可以再来上一盘爆肚仁，那叫一个香！~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-13;吃货何其宽也;味道不错，环境也有些老北京的特色，但是美中不足是服务水平一般般。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
13-08-10;葵花子1226;很地道的炸酱面，每碗16元。就是川北凉粉一般化。看每桌都点烤鸭，下回一定吃吃看。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-08-10;蓟门之树;服务差，不能刷银行卡，餐巾纸单独收费。干烧鱼和干炸丸子特别咸，小碗牛肉劲头巴脑得占一半，估计附近实在没什么饭馆，实在想不通这么差的馆子怎么这么多人光顾;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-08-10  更新于08-10 09:55;腾飞39;真是大大不如从前了，很长时间没来了，停车场也包出去了，环境很一般，要的菜半天不上，结果一问压根儿没点上，餐巾纸还要钱，味道凑合吧，换了老板，想钱想疯了吧。晾干白肉、鱼头泡饼这些所谓的招牌菜根本就没有。以后永远不会来了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-08-08;lemon蜜;老公一直推荐的饭馆，昨天贴秋膘特意去的，什么玩意儿阿。餐巾纸说是一直收费。烤鸭等了半个小时没来，老公问服务员什么时候上，服务员都没搭理人，太次。菜味儿一般，太一般了。根本就没有什么惊喜吗，服务态度还差。喝汤要了两个汤碗，都没刷干净真够恶心的！两个人吃了241。特别不值！再也不会去了，太差劲！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-08-05;bljnavy;老店，各种北京家常菜，品种很全，还有其他的家常菜，价格还算实惠，烤鸭88元一套，菜量还挺大，适合朋友聚会。店里环境装修的古色古香的，看着挺舒服，就是大厅里桌子多很拥挤。不能刷卡不好，只能付现金。还有这家和湖广会馆那的楚宛园原来是同一个老板。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-01;tinag1120;倒是进门挺特色的。但是没觉得这些炸酱面多好吃这类饭馆还是老外来合适;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-30  更新于07-30 16:56;哈尼超人;挺有老北京特色的馆子，里面店面也很大。菜口味都不赖，感觉菜单特齐全，只要是北京特色的都有，重点是价钱不贵，听说要预定才有大桌。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-25;静寂樱花;要了两个菜还有炸酱面，两个菜等了十分种上了，和老公先吃着，炸酱面等了半个多小时还没有上，老公问服务员，面什么时候来，服务员态度特别强硬说等会儿，过了会在问说又不是煮你一个人的，一煮就煮好多份，说话跟打架一样，一会儿旁边后来的人的面上了，我们的还没有，问服务员，服务员说在等会儿，我们说找经理来，经理也没来，再问什么时候来，说找经理说，什么玩意啊，什么样的素质啊，到最后面上了，经理也没来，连个会说人话的都没有，吃饭谁找气受，小时候经常来这里吃饭，味道也好，现在炸酱面做的面硬，根本不熟，口味极差，服务员也跟大爷似的，不知道是不是是都受过刺激，喜欢找气的可以来这里吃饭，不想花钱买气受，千万别来，看评价说这里服务不好，这次感受到了，最后结帐走人，经理也没来，爱来不来，明白人不跟***志气;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-07-22;雨天小猪620;里面的菜都挺喜欢的 而且比一般的地方都便宜就是服务不咋地 环境还凑合;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-07-05;wangruotong;琉璃厂那片唯一一个能请客的家常菜，味道还可以吧，只点炸酱面服务员会给脸色看的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-02;lizhengsr;这块儿上菜的速度特慢，纸巾是需要花钱买的，炸酱面不错，但是感觉量比以前小了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-01;白鸽K;很地道的老北京了。想感受老北京菜品，就来这里吧。环境是很嘈杂，服务员骨子里有些傲气吧。有安全员。很难预定到包间的。菜品味道比较好吧。原来还有表演，现在没有了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-06-28;yww虫虫;就在家门口，很久不去吃了，那天姥姥大寿，举家前往。结果非常让人失望，包间全满只能坐大堂，菜色真的没有以前好了，虽然量还可以，服务员也是得叫半天，等我们都吃完了有的菜也没上来，说不要了立马就端上来，最后结账的时候说不要发票给饮料，结果我们就没要但是给老寿星端一碗长寿面又要把我们的饮料给收回去，说给面就不能给饮料，拜托我们去哪个地方过生日人家也不拿送面和结账挂钩啊，反正我们下次是不会去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-06-24;lili_0809;这家店，吃饭点去人挺多的，环境嘈杂，我记得我之前遇到过2次服务员打架事件，太。。。味道一般，不过也算挺老的了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-06-13;吃了嘛您;环境一般，比较嘈杂。我最喜欢吃芥末墩，摆盘挺漂亮，酸甜可口，不错！哇咔咔;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-08  更新于06-09 15:03;水沐寒;刚进门觉着环境不错，转眼看到桌子比较密，环境一般，比较嘈杂。店里有专心人巡视安全，挨桌告知保存好个人财务。酸汤鱼78，里面有青笋，笋，量大，加汤收费五元。干炸丸子，搭配椒盐、黄豆酱等三种酱料，一般吧。茄子毛豆，那叫一个油~~芥末墩摆盘漂亮，略甜，不错，比XX楼的芥末味儿冲。香椿苗拌桃仁，爽口。酸梅汤小扎的，18，差不多就够喝了，大扎的巨大。爆鸡丁点了，结帐还没上就退了。。炸酱面，面条也太劲道了，很大一碗，一人一碗就饱饱了。。。。。除了环境吵点，服务乱点，不到位点，若是随便吃吃，还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-08;sapw;菜品一般，味道没有想象中的好，什么菜都有，但哪一种都做的不正宗。烤鸭皮都蔫了，蕨根粉太酸;口味1(一般);环境3(很好);服务0(差)
13-05-31;megsuan;不知道为什么这么火，去了几次都觉得实在一般。唯有炒红果不会让我失望;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-26;gumpwolf;几个小菜还不错。烤鸭比北边北平居的便宜，但实在味道惊人，烤的鸭皮不够酥，甜面酱发咸，鸭饼厚。坚决不再吃他家烤鸭了。结账不能刷卡只能现金。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-05-25;kiva_XU;中午和朋友到琉璃厂吃的 貌似附近就这么一家酒家。 说是北京菜，但油很大，味道一般，环境比较嘈杂，烤鸭味道也一般般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-25;水母捕手;外地朋友来带到这里最合适了。晾干白肉和爆肚很不错。结帐时少算我们一碗面钱。偷笑;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-24;Miss叁;晾杆白肉确实不错，蘸汁挺好吃的。炸酱面和海碗居相比也不赖。菜品分量比较大。适合人多一点去。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-05-19;莎莎890;鱼头泡饼却是不错 烤鸭很恶心 跟热过是的 不好吃 其他的菜真的一般 服务员服务很差 吃饭环境太吵了下次不会再去了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-13;萌呆小虎;某只老北京带我来吃的，上次去峨眉点了晾杆白肉，某萌说跟老浒记差远了，这次终于带我来吃正宗的啦。依然是晾杆白肉和宫保鸡丁（两只老虎的大爱）。晾杆白肉真的很好吃，不腻，酱汁味道也好。宫保鸡丁感觉还是峨眉的好吃些。哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-01;土立口mao;不要发票送饮料哦。政治书上说这样不是好宝宝哦。每年年夜饭基本在这里解决。我最喜欢吃碟鱼头。但是后来为什么不让吃了我也不知道。记得上面还有一圈小馒头。恩恩。剩下的。就是菜量很大。还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-04  更新于04-23 12:41;季的浅浅;同学聚会很喜欢去这里，离和平门比较近，店面不算太大，但是口味不错。价格也不贵，不算酒水人均不到50，晚上关门也很晚。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-23;数码快递;这里的菜很好吃的，也许因为我也是北京人的原因吧，量比较多，服务嘛就谈不上了，环境比较杂乱，但是只要吃的好就行了，;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-22;Bella_D;已经融入了现代潮流的川菜口味，呵呵，烙饼卷带鱼，这里的食物一直都是很出色的，服务员就像没有睡醒一样，要是在南城相见就带他们去浒记，羊脑吃不习惯，毕竟是北方人，最后嚼的我嘴都酸了，十分十分的好吃，油我们虽然拿了，烤鸭的味道也好，肥瘦均匀。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-04-22;兔八娇;很好的民俗酒楼，里面的风格很好，都是特色的小吃，里面还有几只好看的鹦鹉;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-20;xy87213;这里主要是老北京风味的菜品，每次都会要炸酱面，特别地道。还有炒红果特很好吃。价格不贵，适合大众消费。位置好，交通便利。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-17;好吃佬清泠;在北京能吃到觉得不错的东西还可以，就是炸酱面不出意外的吃不惯。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-04-15;Kiyo小呆;对南方人来说在北京找到这家店真的好惊喜。好多地方都吃不习惯。但是到这边却津津有味。份量很大价格相当实惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-04-15;薄荷0408;开了很多年的馆子了，京味菜很地道，这次朋友请客，一桌子人，把好吃的都点了一遍，炸酱面必吃，晾干白肉，烧羊肉，炖吊子，肉末酸菜粉，豆酱，鱼头泡饼，还有好多好吃的，料足实在，吃到肚歪，意犹未尽～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-04-14  更新于04-14 18:49;九定;以后再也不来了！为吃芥末墩儿才来的。但是服务质量不如以前好，服务员没问我有没有忌口，小料全放进去了，我记得以前是自己放的。她们还随意打闹。;口味3(很好);环境0(差);服务0(差)
13-04-07;MK_IV;这一带像样的饭馆不多，这家算是口味不错的。炸丸子、火爆腰花、糖醋排骨等菜做的不错，调味儿适中。酸汤鱼感觉味道一般，酸味不明显，也有可能是我不太喜欢吃鱼导致感觉一般。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-03-23;sapphire饺;中午和同事去的 一般般 宫爆鸡丁很大一盘 丸子汤还不错 餐巾纸收费一元一包;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-21;鲜_豆浆;之前去过几次，  价位低 ，味道也很正。相当攒的一家馆子，而且烤鸭也是相当实惠。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-03-21;liudingxin;前天又去了。菜单换了。如果各位也很久没去的话，不妨点个铁板茄子，就不会再去了。3年前是个不错的饭馆，如今不是。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-03-19;Not_bad;很正宗的老北京炸酱面，在北京吃过好几家，这家是没得弹。面条，配菜及酱料都是一等一的食材，好得很！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-03-15;凝希;炸酱面不好吃，菜码虽多但无味，炸酱酱多肉少，自己在家做的都比这个口味好。饭点人多嘈杂。几年前吃过，没有选择的选择。不会再去;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-08;娜娜爱佳佳;炸酱面很好吃。和爸爸的全聚德挨着。所以以前就老来。午餐还有琵琶或者古筝演奏;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-03-04;jemmyshaw;每到饭点就排队,吃碗杂酱面特费劲,所以每次都得提前来占座.来这儿的老外不少,不知道他们吃得惯杂酱面不,不过跟意大利面差别不大,都是拌面嘛,哈哈吃过好几次,每次的感觉都不太相同,但有一个共同点:服务不咋地,这好像是北京馆子的通病.;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-02-27;珊瑚礁2009;不是特别的馆子，比较实惠而已。比家常菜略显精致，价格也不贵。面条有点硬心。但炸酱的料比较足。铁板茄子和别的地方不太一样，可以尝一下。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-24;yixuan1102;菜的味道还不错，上菜比较快。餐厅包间内民俗文化气氛浓厚~菜量还可以，价格比较公道。炸酱面味道不错呢！包间有最低消费。中午时段人还比较多的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-18;VVFung;炸酱面有名不用说了吧，面条劲道，菜码儿也足，推荐你们试试他家的毛血旺，说不上正宗，但确尤其独到之处;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-02-18;yam304;带着几个台湾朋友去的，他们超爱吃炸酱面，居然芥末墩也能接受，点的菜全部干掉，在台湾尝不到我们的重口味。哈哈......就是饭点儿去的，要等坐。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-06;喵喵cat;家门口的店！原来总吃！人很多，价格实惠！口味还可以吧！现在涨价了，说实在的不划算了！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-18;sashafd;2003年第一次來北京觀光時爸爸帶我們到這家店，除了環境有點髒以外其他都特別好，價錢、口味...最喜歡他的烤鴨和疙瘩湯！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-17;nemesis0329;接待老外，不过去的不是时候，1月6号去的，提前一天电话问他们下午2点营业不营业，答复因为是周末，肯定营业而且不接受预定，结果6号我和俩老外逛了4个多小时的故宫，到他们家后，前台说今天早上新定的规矩，今天因为倒休所以不算周末，我晕死！！！都下午2点了，我们饿的两眼冒金星，还让我出去找别家吗？跟他们经理说有外宾，经理说那就开灶吧，看来想吃顿饭还得靠老外，估计要是我们国内人就够呛了吧，店里说就还剩1套烤鸭，问我要不要，当然要~~~然后晾干白肉，水晶虾球，炸酱面，一个芥蓝，乌鱼蛋汤，蓝莓山药，其中一个女老外竟然吃了好多烤鸭之后把一大碗炸酱面都是吃了，这食量吓到我了，不过可以看出炸酱面还是挺符合她口味的，对于哪里做的都差不多的蓝莓山药比较招老外喜欢，甜食嘛。我则很喜欢晾干白肉，肥而不腻，再喝口酸辣乌鱼蛋汤也挺不错，烤鸭不评价，价格比较便宜，但为啥烤鸭在我嘴里都一个味道呢？环境仿古，;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-01-15;旮旯猫;菜跟价格都还成，中规中矩的一家店。跟朋友聚餐来的因为有主北边跟南边的，所以就选了这家算是中间点的馆子。老北京菜，装饰不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-12-20  更新于01-04 13:23;任逍遥恩;去北京出差拍摄，拍卖公司人员推荐来这边尝试。北京的菜量要比上海多得多，价格跟上海差不多。菜品大多数都是肉，晾杆白肉、烤鸭比较好吃。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-31;哈轮;等了一个小时的八宝黄鱼还是不上，于是跟爸爸用饼泡热水充饥。我们是第一个进来的，旁边所有的食客的菜都上了也不见我们的菜。老浒记让我们太失望了。服务员态度也很差劲，叫了好几回才来倒水。对不起了，我什么都能忍就是在这方面很挑剔。如果没有书，我早就拉着爸爸换地方了。worst experience ever;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
12-12-26;土豆琦琦;比较实惠吧，我爱吃肥肠，哈哈，环境比较热闹，听名字就很有特色的对吧，还可以，感觉炸酱面没有我爹做的好吃，我爹炸酱的水准不比这个差;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-25;yhnhny;两年后又去了老浒记。菜色似乎没有以前多了，但是价格还算评价。今天定的包间，最低消费￥600元。不过点了一大桌子，5个凉菜、8个热菜也没够。只好点了些酒水。山楂酪很贵，大可乐还算便宜。推荐宫保鸡丁、烤鸭（饼很多）、牛蛙、酸辣土豆丝、芸豆卷、芥末墩。服务员有些愚，但是总体来说都不错。对了、不能刷卡。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-12-09;Fiona聚餐吧;水煮鱼，炸酱面，疙瘩汤，炒红果，芝麻羊肉，素炒的藕叫什么忘了，都还不错。水煮鱼量大味道挺正，吃起来过瘾。消费不贵，两个人一百多就很饱。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-22  更新于11-22 02:21;caokaiyi;很实惠的店家，环境民俗感强，推荐他家的烤鸭，性价比极高，但现在只可以要一份，不够人性化，服务真心一般，停车方便。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-14;iminnie;朋友小孩儿的满月酒是在这儿办的～～　门脸很好，进去之后那可是别有洞天啊，呵呵～　里面还是很大的。菜品不错！口味也挺好！价格中规中矩，算是个宴请的不错地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-28  更新于11-14 07:21;开心丸子;打小就在这一带玩，不记得他家什么时候开的，只是后来到琉璃厂就会去他家吃碗炸酱面，图的是地道。爱北京的文化就得上琉璃厂溜达溜达，爱北京的吃食就来碗炸酱面吧。有时再来个麻豆腐、芥末墩儿，感觉皇帝也不一定吃得比我美。我是去的老浒记炸酱面这边，没去过民俗酒楼那边。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-12;王家小象;很有特色的一家店 老北京味道不错 炸酱面 和乌鱼蛋汤 宫保虾球 都是我的最爱 装修和摆设很有味道 推荐各位去尝尝 顶一个;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-10;懒得吃饭;菜量大，上菜很快，据老北京说还算地道。可是服务员怎么都是一口南方口音的妇女啊，怎么不是说着京片子的小伙子了呢？顿时感觉不那么地道了。带香港朋友去的，包间有最低消费，因为没点什么酒水，只点老北京特色菜还真是很难凑到最低消费。环境一般，桌子放得挤，有点吵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-08;jiejie9948;饭点儿的时候总是人很多，经常要排队，菜量大很实惠，味道也不错，周围居民好多都拿这里当自家的食堂，呵呵，游完琉璃厂过来吃吃饭还是挺好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-07;ballballlee;挺有名的北京菜，里面装修比较有特色，一定要点的是炸酱面！其他的我喜欢醋溜木须，干炸小丸子，土豆丝~~菜量那叫一个大，性价比超级高啊！不过餐巾纸还收费我觉得不太好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-02;小缘子小猴子;比较有名的一家京味菜馆，或许是因为在我家门口经常路过吧～人一直很多很多，周末或者过节的时候一定要提前订。菜量还可以，味道也还可以，价格比较适中。也许是因为嘴巴太叼了，所以感觉没有什么特别的。就餐环境不是很好，地方小了点，而且里面的桌子都是斜着放的，感觉很别扭，北京人哪有斜着坐着吃饭的啊！还有就是因为每次吃饭的人都很多，所以服务态度有待提高～;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-30;ljy128;真的是很不错啊。就在琉璃厂，晚餐时间去的，人巨多。大厅桌子排的满满的，人也做的满满的。家常口味，味道非常好。点的几道菜都非常受欢迎。炸酱面更是必点的。价格也比较公道，三个人，6个菜，两百多;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-10-29;飘舞蓝;每次去每次都很火，人特别多。老北京炸酱面很好吃， 每次外地有朋友过来想吃老北京特色，我就带他们来这。因为人多每次上菜就好慢，服务员都忙不过来。菜的味道很不错，价格都很合适。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-10-28;wenwliu;经常来他家打牙祭，味道不错，够份量又不贵。每次必点爆肚，炸咯吱和老北京烤羊肉。最近试了清蒸鲈鱼和疙瘩汤也不错。唯一美中不足就是服务不怎么样，昨天去吃的时候还碰上服务员之间吵架大声嚷嚷。;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
12-10-15;休止符1006;跟朋友去北京，她带我去的，我们俩点了好几个菜，还点了老北京炸酱面，面的味道一般我不太喜欢，不如妈妈做的好吃，炒菜味道还是不错的，尤其是那的服务，有点“店小二上菜”的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-05;我就叫小猪;味道确实不错，菜量也合适，价钱也合适，称得上物美价廉。服务不敢恭维，超级垃圾的那种，就是你爱来不来，随便，爷不伺候那种。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-09-26;糖分jump;比较老北京的一家，价格相对来说算真便宜啊~有一次四五个人吃居然不到200，算得上是自家食堂了~小碗牛肉还有炸酱面都不错~烤鸭一般但对得起那价格了，很家常的一家，值得推荐。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-09-24  更新于09-24 16:18;kxk_3001;再不是过去的老浒记了，曾经是我最爱去的地方，但是昨天彻底失望了。点菜的时候，服务员是怎么叫都答应，但手里该干嘛干嘛，就是不过来；半套烤鸭不卖，只卖全套的，两个人就没办法点烤鸭了；上来爆肚拼盘，小料是辣的，好言好语让服务员换一碗，就是不换，非说所有小料都是辣的，不得已自己端碗去前台让领班去给换了碗不辣的麻将调料，爆肚上面的烧饼又冷又硬，难吃死了；吃饭的时候，旁边一桌的人和服务员吵起来了，这个餐馆只能现金结账，不能刷卡；要餐巾纸，要勺子，服务员都是只答应，不解决；四周环境闹哄哄的，地上也脏兮兮的。这是我最后一次去琉璃厂的老浒记了，也劝大家不要去这里吃饭了，服务这么差的餐馆，还真是少见！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-09-10;幸福0208;上次姐姐来北京玩，逛完大栅栏我们步行小胡同到的琉璃厂，听说这家店狮子头和炸酱面不错就来尝尝。炸酱面份量不小，味道嘛~觉得一般。姜瑶狮子头味道很好，16元一颗，个头也很大。里面有藕粒吃起来汁多又脆甜。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-14  更新于09-09 11:17;北京女爷们;感觉现在四九城里能真正吃口地道的老北京菜已经不多了所以这儿的老北京感觉真的很浓郁我喜欢传统京味菜性价比不错环境不错服务不错吃的那就更不错了~~~推荐烤鸭、疙瘩汤、酸酸黄瓜片、麻豆腐、灌肠、它似蜜;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-05;树先生的餐桌;炸酱面，面条劲道，好吃，不过菜码不太多，炸灌肠，沾着蒜汁，入味，味道不错，炸小丸子，馅不是太好，贴饼子金黄金黄的，口感很软;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-02;吃货小女;今天满心欢喜的来这家店，结果太让人跌破眼了，点了份烤羊肉，菜端上来居然有股馊抹布的味道，而且肉和烧饼都是凉的，找到经理，服务员打算把菜拿下去，在我们极力反对下最终无效，经理用本店信誉保证重新做一份，结果端上来还是刚才那份馊抹布味道和凉烧饼 凉羊肉的菜！！经理和服务员的态度还不好，脸耷拉的！！！哎！！我强烈建议大家别去这家老浒记！！！！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-02-20  更新于08-23 13:54;架子上的鸭子;说实话，这是我又恨又爱的饭店。吃了20多次了，每次都吃的很尽兴。但服务实在太差了，服务员每次叫半天都没反应。希望餐厅经理能规范下服务方面，不积极主动没关系，好歹得随叫随到，及时解决啊！他们家的烤鸭、铜锅酸菜白肉冻豆腐、干锅鸭头都是每次必点的菜。真心的不错，主要是价格便宜、味道也不错。;口味4(非常好);环境2(好);服务0(差)
12-08-16;cxl19880525;今天回家和家里人上这吃的 感觉宫保鸡丁不错量也大 晾干白肉是亮点 就是片数太少了 烤鸭真心一般 觉得不像现烤的 但是家常菜还是可以上着吃一吃的 总体来说性价比不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-09;amanda_zyy;老爸发现的一个夏天聚会的好地方，环境不错，听说原来是地下车库被改成了现在的餐厅，环境很好，很有江南的感觉。夏天很凉爽，冬天稍微冷点，去年刚开的时候几乎一周都要去一次，菜量大便宜，后来价钱上去了，两倒还好。家里聚餐去了几次，人多的时候也能坐得下。门口的麻辣烫也特别好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-07;lily118627;以前也总在这家吃，可昨天晚上不知怎么回事，点了套烤鸭，上桌一吃就觉得不象新烤的，象回过炉的！结果吃完回家两个人半夜就开始拉稀！吃的多的那个今天已经去医院输液了！已经拉脱水了！真是害人啊！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-06;快乐那一天;点了扇贝还是生蚝，味道一般，记得个头很大。还有一个麻辣的菜，味道很不错！有个凉菜也不错。时间太久了，真是记不得具体点什么了。西芹百合不错！清淡脆口。晚上去的，服务态度不好！！！总慌慌忙忙的，叫好多次才过来！废话也多！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-07-23;刘贝妈;昨天去了这家店，花钱不少吃的很差。有个菜黄鱼籽烧豆腐，豆腐是酸的，玉兰片也是酸的，问服务员，说是卤水豆腐就这味。豆腐块里面都是凉的，把鱼籽浇汁都没有热透。每个服务员都像是没睡醒，叫点菜半天不过来。真不知道怎么是做生意的，闭着眼睛都能挣钱啊？烤鸭能烤糊了，只能凑合吃。爆肚拼盘里的白色的都像也是酸的没敢吃，天气太热，怕闹肚子，这个菜48元就吃了几口肚丝。4个人花了328元，还不如去全聚德吃烤鸭，也不会花这么多钱。就餐的几乎全是外地人和外国人，只收现金，不能刷卡，现在去郊区农家院都能刷卡，堂堂北京市中心却不能刷卡，是不是对外地人等宰一回是一回啊。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-07-15;hhhtbao寶;中午在琉璃厂裱画，要等个两小时，就在附近找了个地儿吃饭。看这里比较有人气，就进去了。干烧黄花鱼，茄丁炒青豆（名字不准确），酸梅汤，手撕包菜。家常口，适合用来填饱肚子。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-06-30;lsyediehard;据说他家经常是很火爆的，那天去得早上菜非常快，点了两种小吃，豌豆黄和芸豆卷，豌豆黄沙沙凉凉的非常好，没有放了很多凝固剂和糖的口感，芸豆卷也好吃，水分足不干口，浓浓的豌豆香气，真是好吃~黄瓜皮也不错，味道也足很爽，宫保鸡丁一般，偏酸了花生也不脆，芝麻羊肉一般水平，干煸四季豆，无功无过吃个蔬菜吧就是~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-06-24;卟卟新;第一次去北京时，北京朋友推荐的一家店，拐来拐去终于找到，就想尝尝西安没有的，北京特有的小吃。点了豌豆黄、白芸卷、炒红果、酸辣蕨根粉、烤鸭，外加一壶冰糖菊花茶。超级喜欢白芸卷 炒红果 冰糖菊花茶，这三样，白芸卷入口即化，甜而不腻，炒红果就是腌山楂（个人感觉），酸甜刚刚好，再来一壶冰糖菊花茶，清爽解渴。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-17;抽筋儿的大萌;考完试中午空档找地儿吃个饭，点了蓝莓山药（比较喜欢这个口儿，山药比较软），宫爆鸡丁（巨咸。。），还有个什么抄鱼片（糖醋里脊的味儿，裹面炸小鱼肉还带刺儿）还有个不得不说的 炒疙瘩，第一盘上来的时候，我就纳闷这是新的吗，一点儿新菜的热气儿都没有，（请试着想象一下你家做完炒疙瘩后或者面条拌完后，搁半天不吃，就砣了的感觉，油恨不得全粘的疙瘩上了），尝了一口，微温，同事也尝了口。叫服务员问 这是新的吗？服务员说 是新的啊，从地下室端上来热气都散了吧。同事说 新的是这样吗 我吃过炒疙瘩 你自己尝尝。服务员特别牛气的问 那你说怎么样 回下锅呗？同事说 别回锅 你让厨师重新做一份儿。服务员说 那成吧！ 然后转身儿就走了~第二盘上来的时候一看颜色什么的就不一样，还加了小葱等配料。为啥说服务员都特别横也算特色呢。吃的同时进来一女的，大厅转一圈出去了，一会儿引座的服务员进来了 后面跟着那女的，只听那女的喊道 这这么多座儿怎么就不让坐啊 服务员说 这都有人！（话说此时在我视线范围内，有空的4人桌至少3桌，空的大圆桌至少1桌）然后那女的说 你先让我们坐这儿点菜 等人来了我们换地儿不得了吗？服务员此时有点儿横了，说 你坐这儿也点不了菜。那女的说 怎么点不了啊。那服务员貌似说了句类似 不行就是不行 的话。瞬间觉得真牛逼~这是什么底气啊。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-06-09;叔夜;挺同事介绍了这地儿，和一帮朋友聚餐，菜量很大很实惠，价格公道，就是大厅有些挤，可能老北京的店都这样，吃饭时吵得厉害。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-06-06;蘑菇毛毛;炸酱面是招牌，味道也的确不错，种类很多，量也够晾杆白肉是第一次吃，但是不腻，挺香的，蘸着料汁，就着面，很不错。小凉菜味道也挺好，人人都点了黄瓜皮，其实和我在老家吃的那种酸酸辣辣有点甜的一样，但是可能北京吃的少，而且这个又是和炸酱面一起吃，所以都说好，我个人觉着还不错吧;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-04;xtamer;中午去人可真多啊，等了半天位子，都是老北京的特色，看着什么都想点，无奈只有两个人，另外一位是上海友人，只好捡着最有特色的小吃点了，炸酱面正宗，肉块很大，肥瘦均匀。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-31;yinyifans;超有北京特色的饭馆儿，而且价格不贵，非常适合其他地方来北京旅游的吃货。如果您要吃得有多精致，这里可能不能满足您的要求，但是如果为了体验风情，正儿八经的顿正宗的北京菜，那就来老浒记吧。我已经推荐了n多老乡到那尝鲜了，他们都只有一个反应：竖起大拇指，猛夸：正！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-05-24;发条海绵;两次组里聚会都是在这，人超多，每次都要等位置，服务态度很一般，味道还可以呢，鸭子现做，不过每次服务员的意思都是，您别点鸭子了，我们做的慢！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-19;daicy小幺;家附近少有的多年来水平保持得很好的馆子，实惠好吃不贵，鱼头泡饼好吃，老爸做手术的时候家里不做饭，到这里点过菜外带，服务很好，只不过有的菜偏咸了，适合重口味的哈。吃炸酱面的地方环境一般比较嘈杂，而且貌似还接团餐吧，感觉外地人比较多，这一点有点不舒服，店面卫生再加强就好了，特别是地面。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-05-13;奶油小珠;常去的一家餐馆，总体来讲菜的味道还好，就是地方小了一点，饭点的时候总要等位，可能是附近就只有这一家的原因吧，服务员的水平一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-08;鹤霏crystal;对这里是情有独钟，在北京呆这些年了，只要是一来琉璃厂这边必到这里吃饭，虽然有的时候人很多，但是也喜欢在这里等位。价格合里，主要还是好吃。每一道菜都是我的最爱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-04-21;小九_cat;在经过中午美味的午餐之后 真心是晚餐吃不下什么啊 经过很朋友的商量 决定来这家 从西单看过电影后 乘坐70路到琉璃厂？然后过了天桥来到这家 别看已经是8点多了 里面还是热闹非凡啊一进门 就能看到装修的很有老北京的感觉 方桌 靠背的凳子（凳子坐着很舒服 很缓解3个小时电影的不适啊）基本上 到这吃饭 看着都是冲老北京炸酱面去的 每桌几乎都有点 不过中午的饭都没有消化下去 就不敢贸然行动了所幸 点了两个热菜两个凉菜两碗米饭 热菜点了 清炒山药和溜鱼片 这两个菜整体感觉还是可以的 很下饭啊 尤其喜欢那个鱼片 鱼挺嫩的 就是有刺稍稍麻烦了点儿 凉菜点了 大拌菜和炒红果 大拌菜我就挑着吃花生了 花生还不错的说 不过 红果就不敢评价了 好硬好硬啊 跟我想象的不一样啊不一样 整体上来说 还是可以的 这次没有吃上炸酱面 下回一定要补回来 呼呼;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-03;5上李小豪;一个月差不过多就去一次。。。性价比非常高。。。最爱吃宫保鸡丁 芥末墩 炸酱面 干炸丸子 烤鸭 酸辣汤 疙瘩汤人很多 全都是回头客。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
10-11-13  更新于04-01 10:32;fiona8326;每次必点晾干白肉，白白的肉虽然没什么颜色，可是吃起来一点都不腻，炒疙瘩特别香，他家的炸酱面是招牌，很好吃，不过第一次去的朋友吃的时候千万别把一碗酱全放进去，会很咸。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-25;傻X餐厅预警;炸酱面料越来越少了 尼玛吃完发现老长一根头发 比我头发都长 恶心死了 服务员说再给上一碗 谁还吃的下阿 退了面钱;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-03-22;兔子914;属于是老北京风味的菜馆，服务员都穿着小二的衣服，菜量大实惠，烤鸭一年前就吃过，到现在竟然没有涨价，难得啊，味道一点也不比全聚德的差，松鼠桂鱼味道酸酸甜甜的，我喜欢吃，爆肚啊，宫保鸡丁都值得推荐，唯一要说的就是服务不太热情，上菜时间长一点，环境比较老北京，古色古香都是木质桌椅。地理位置非常好找，和平门地铁出来以后往全聚德那个方向走几分钟就到了！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-19;云萝饰品;来这就是吃个家常菜。宫保鸡丁、鱼香肉丝，炸酱面可以说是北京城里价格最低的了。其他餐馆鸡丁16元一份时，他这还是10元一份。现在尽管涨到了16元，但量还是很足的。实惠。家庭聚餐或者自己解个馋、懒得做饭的时候都可以来这里，价格确实公道些。但环境一般。虽然比较有京味，但卫生干净程度一般，最多能算个中上。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-17;Hlong0416;服务超差，爆肚小料就一小碗底还没有炸酱面的酱多，根本不够用，另要加钱，炸酱面的菜码堆在面上，也不问你不要什么，无奈！比北京其他的炸酱面店差太多！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-03-15;你看起来好像很好吃啊;量大 便宜 实惠，味道没有印象，“不难吃”对一个饭馆来说算是很高的评价了。小点了几个菜桌子就摆不下，还得摞，比东北饭馆实惠，离我家很近，以后会经常去。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-12;pollycs;价格便宜实惠，菜量很大，晾干白肉好吃不腻，炒疙瘩量大，炸灌肠很焦沾着蒜汁那叫一个地道，炸酱面据说很正宗。饭点经常等位，进门还底自己找地方;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-19;贪吃的肥妞;很实惠的家常菜馆，菜量很大价格适中，赶上晚上饭点等位时间有点久，来吃的几乎都是回头客，老北京人居多。上次速度觉得挺快的。6点以后去人特多，尤其周末。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-02-14;殷血丹霞;我的妈呀，我就要了个柠檬豆腐居然要我等了45分钟，还是催了N次才上的！话说人手不够您开什么餐馆呀？好吃没觉得，吃了3个就腻腻的不想再吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-02-11;乌龟爱吃肉;好讨厌这家店啊 强买强卖啊 最后吃完了有个菜不想要 还必须要 怎么能这样啊 太讨厌了 不喜欢这 以后再也不会去了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-02-08;streamlet23;离单位近，同事聚餐，或是请客吃饭，都去这里，饭点的时候人很多，每桌之间的距离比较近，停车位有限，晾杆白肉每次必点，不腻。宫保鸡丁做的也还可以，比较正宗。如果喜欢面食，可以尝尝老北京炸酱面，面条筋道，菜码种类多，好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-02-03;简单的最好;大年初四逛完厂甸庙会来这里吃午饭，人很多需要等座，晾杆白肉、宫保鱼丁、羊肉汆儿面很好，炸灌肠、煎焖子一般，服务就别提了，餐巾纸还收1元。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-01-30;缟崎晓;我总共点了 疙瘩汤，酱瓜鸡丁，桂花糯米藕和醋溜白菜。觉得4个菜都很好吃，而且很像家里做的味道，如果不是因为一共就2个人的话，一定还会点很多很多菜。而且菜量很大，还便宜，性价比超高。我真的已经很久没喝过那么好喝的疙瘩汤了，而且那么大一盆才10元。这家店就是散座不是特别多，幸亏那天我们下午不到5店半就到了，不然肯定要等位等好久。最后酱瓜鸡丁和醋溜白菜没吃完还都打包走了，如果疙瘩汤好打包的话我一定也会带走。以后有时间一定还会去吃，直到把他们家的菜都吃遍，哈哈;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
12-01-17;我是七七宝儿;琉璃厂开得很早的一家饭店馆，永远都是人山人海，去晚了就没有位子要等待。菜品主要是老北京吃食，炸酱面、灌肠、烤鸭、各类家常菜等等，菜量很大，价格比较实惠。因为人多所以基本没有服务，包厢也很少基本都订不到。菜品味道还是很不错的，葱烤海参、排骨烤土豆、红烧带鱼等都挺喜欢吃的每次必点。环境有待改善，桌子都快挨着桌子了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-01-14;小冷天儿;我今天开眼界了，应该没有比这里服务态度再差点地方了。向服务员点了壶茶等了半天，后来和领班的说催茶水快点儿上来。人领班儿来了句:"你要茶水了?没和我说我怎么给你上?"我真就纳了闷儿了!服务再不好，怎么也得差不多点儿啊。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-01-09;tzh;早知道看完大家点评再去,太差了,等了快一小时才上了一道菜,感觉素菜的油不是好油,酸菜白肉里的酸菜是白醋泡的,酸死,羊肉汆面中的羊肉不新鲜,回家后晚上就拉肚子,什么地方可怕。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-01-04;爱国者2010;老北京风味的餐厅，每次来的时候，甭管是中午还是晚上，总是那么多人，老外来吃的不少，因为挨着琉璃厂，有很多旅游的人，这里的装修就是灰砖墙，木雕窗和木制的方桌长凳，很有特色，但吃饭的人很多，所以总觉得很吵，而且服务员丢单现象严重，点个菜要催半天才上。我那会来吃时，餐厅还有特价菜呢，什么醋溜鱼片啦，价格很便宜，鱼片酸鲜爽口，口感很滑嫩。老北京炸酱面的菜码很多，炸酱面很香，面条筋道，拌起来吃很香的。烤鸭我觉得味道一般，而且等的时间太长了！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-01-04;钥匙链儿;和同事聚会去的，因为提前预定，所以就没有等位味道还不错，点了很多，也吃的差不多了，我们的战斗力还是很强滴可能是因为顾客太多，所以服务员总是找不到桌号，结果总是上错菜，这也不是服务员的错吧，培训的时候没有培训好吧也可能是因为顾客多，所以服务员总感觉忙不过来，要个杯子餐巾纸之类的，要和很多服务员说，然后哪个记住了哪个会送来，一般是要催三次以上的菜的味道总体还不错，但是有点不人性的是，我们要的饮料店里没有，所以去外面的超市买的，买来之后服务员说因为是外带酒水，所以不给提供杯子...可以理解店家的出发点，但至少也应该人性一点吧...;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-04;你会装涐更会演;在琉璃厂这边离我们很近，所以去瞄了一眼~~中午去滴，人那叫一个多啊，爆满~~~不过还好我们去的巧，有位置。菜品量很大，还便宜，感觉非常实惠！宫保鸡丁非常好吃，我的最爱！环境很好，适合家庭聚会！以后还会经常去光顾滴！！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-30  更新于12-31 09:35;大馋嘴马;前阵子出差北京，北京的朋友特意选了这里，说是老北京很本土特色的一家，有些菜名字很难记住，什么撇子啊，豆子磨出来得糕啊，都是第一次吃到。这里的豆浆非常好喝，浓稠豆香，冬天吃真暖和；烤鸭我也觉得肥瘦带肉，香香的不错，据说比全聚德好吃。好多菜真是一次享用，3年不见，朋友尽然一点没变。呵呵。环境是园林式的，挺古朴，就是里面手机信号一塌糊涂，要到门口去打电话，但是门口吹进来那风真是冷啊。朋友说是瓦片屏蔽信号的关系。为了等还有个朋友一起聚餐，我还得在零下5度走到大街上打电话，冻死我了。生意很好，还好朋友提前订的位子。服务还是比较麻利的。就是别人请客不知道价格。估计在人均100-150左右吧。曾经上海办公室的3个人这次有缘北京相聚，人依旧，青春还在，成熟些许，境遇三路，真是别有一番滋味啊。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-12-30;吃遍七海;逛琉璃厂，附近也没有其他吃饭的地方，就看到这家比较醒目，就跑过来吃了。菜是老北京家常菜，味道还算马马虎虎吧，分量倒是十足，性价比还算比较高吧。除此之外就乏善可陈了，环境相当一般，最神奇的是居然没有手机信号，服务态度那叫一个差劲啊，倒杯水喊了不下五遍，给我们点错一个菜，硬要我们认了，我们没有屈服，然后服务员的脸色就一直很难看。下次再也不来了，真不知道这种店是怎么生存下来的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-12-28;康康k;老北京的味儿，喜欢松鼠鱼算算甜甜的做的跟朵花似的，烤鸭比较一般，中规中矩的没有什么特色，狮子头倒是不错超级大的个，味道也很好;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-12-27;宽容度;一直都喜欢这个餐厅，吃烤鸭的去处！！！呵呵呵！老北京的传统菜也挺好吃…………………………………………;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-11-20  更新于12-19 15:56;y2000chen;很大众化的餐厅，我们已经是第二次在这里家庭聚会了，点了：清蒸鲈鱼、秘制虾、火爆腰花、干炸丸子、醋溜木须、海参过油肉、酸菜白肉、木瓜桃仁、蓝莓山药、老醋蛰头、芹菜贝尖、烤鸭、黑椒牛柳，一瓶雪碧、一壶菊花，一共消费500元。太便宜的菜没有点，其实可以点几个十几元的，再加点蔬菜，我看人家桌点的元宝肉挺大盘的，宫保鸡丁也是尖尖的一大盘，才18元。还有的桌点的酱腔骨也挺大锅的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-04  更新于12-04 22:06;宇彤;中午去参加大姨妈的生日聚会，两大桌，刚好两个包间可以打通，要是有一间抽烟的话，可以拉上推拉门，挺好的~~松鼠桂鱼：味道不错，酸酸甜甜，鱼的质量也还可以，算是不错的聚餐菜~~脆皮虾：把虾的背面划上刀，虾的大小也还可以，不是小的那种，做成甜口，味道不赖~~烤鸭：是用白色的小炉子端上来的那种，味道算是中规中矩，还不赖，据说也不贵~~糖卷果：反应都还不错，就是没有专门老北京小吃店里好吃，主要可能因为这里的会比较软~~贝尖芹菜：算是凉拌菜吧，口味还不错，而且贝尖挺新鲜，吃了好几筷子~~孜然羊肉：这道菜是配上现烙的迷你小烧饼上来的，满满一大篮子，迷你小烧饼的味道太好了，羊肉的膻味儿也刚刚好~~卤水拼盘：里面的鸭舌头做的算是可圈可点，肉质很嫩，吃起来挺好的~~焖酥鱼：凉菜的一种，甜甜的，但干吃会觉得咸，吃了几小口~~白肉：不知道叫什么名字，不过是把白肉挂在一个小架子上上来的，没敢吃，看着就有点.. .. ..还有好多的菜都拍下来了，给我印象最深刻的就以上几个，总体来讲味道算是大栅栏这边不错的，环境也很古色古香，就是服务员在给我们服务的间隙，挺悠哉的还拿着对讲机唱上了，那声音真是让我们没有再吃下去的意向，而且就连餐巾纸都要钱了，真黑~~人满为患的餐厅，门口的停车位还要钱，真是黑啊，明明就是餐厅门口了还要收费，8块钱一小时，不过冲着味道还是值得一来的~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-03;yfbl88511;虎坊桥的一家偏北京菜的饭馆，部门聚餐去的，包间两间之间可以打通，20多个人聚餐没问题，神奇的是包间里手机居然没信号。菜量很实惠，以至于点了好多菜都没吃完。菜比较家常，口味一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-27;大头儿子和舒克贝塔;菜量真不少，价格真便宜。味道真一般，但这么便宜也就不计较了。上菜速度有点慢，服务员服务挺没眼力见，不过可能人太多，忙不过来吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-26;蜜桃多1128;第一次去。感觉有的菜量很大，尤其是毛血旺，里面料十足，虾鳝鱼给的都不少。烤鸭味道也不错，还不贵。周五晚上去的，人不少。还好提前订位了。餐巾纸收钱，一块钱一大包，倒是挺值的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-11-18;球笑吃;早就想去，今天特意早点过去了，怕等位，还行，没等菜的口味都一般，可能我们吃饭的3个人都是老北京，觉得他家的味道都不正宗炸酱面吃了，在北京做炸酱面的饭馆里也只能算是一般特别提醒想去吃饭的人请自备餐巾纸，他家的收费，花钱买的餐巾纸和路边小饭馆的一样，就这还收费。。。。。。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-16;后海的风筝;这家老浒记是位于琉璃厂东侧的分店，两个大牌子的门面环境上布置还挺有意思，像极了老北京的小院本着简餐，快吃的原则，一会还去玩呢~~所以点的菜表较少，小吃就是最常见的麻豆腐，羊油的，热腾腾的吃起来是那么回事啊，挺香芥末墩，我觉得是不是现在大家都不太能吃芥末的缘故，芥末墩没有以前的那么呛了，而且甚至有点发甜炸灌肠，这个上的最慢，肯定是一波炸好几桌的，蒜汁调的倒是蛮地道的主食，肯定就是炸酱面了，菜单上菜码都是单放得，但是上来以后除了酱单放，菜码都倒里了，这个不好，有不吃的东西还要往外捡，很累的，但是价位不错啊，12，一大碗炒疙瘩，荤滴，猪肉丁，口感还不错总体评价：地理环境：不管是坐车还是开车，都比较好找，就在琉璃厂街边上，路东，环境挺有意思，但是每桌的空间不是很大服务态度：态度挺好，就是答应了也就答应了，没有下文了性价比： 我们5个人，总共花了122，性价比很强，而且是四男一女，一大碗炸酱面，基本上可以吃饱所以说，喜欢老北京口的，还是可以推荐下;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-11-14;小兔爱吃饭;去那儿买萧的，买完后正好看到了这家店，门面看着挺古色古香的，就进去了。菜量很大，我一个人，也没敢多点，点了一份宫爆鸡丁，一份炸酱面，还有一盘鱼子和饮料，硬是没吃完。宫爆鸡丁和炸酱面是我在北京的家常餐馆里必点的，这里做的做的也很不错，中规中矩，鱼子一上来，我就知道我要浪费了，好大的一份阿，不知道是什么鱼的鱼子，一大块一大块的，吃得很过瘾，不过太多了，没吃完，本想打包，但想到凉的鱼子一定很腥，就只能浪费了，罪过啊。总之是家很实惠的店，以后有机会还会再去的。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-11-12;ray9003;号称是用黑豆炸的酱，不过口味真的太一般，跟海碗居的差远了，跟自己炸的比就差个十万八千里了，面上的超慢。北京台还给他做宣传，估计是收了钱了。;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
11-11-05;魔女小楠;挺有老北京感觉的饭馆，布置的古色古香，木桌木椅，很怀旧。但是环境不算很好，主要是来这里吃饭的人太多了，太吵闹了。最后早点儿来，不然要等位子，很麻烦。菜品以老北京吃食为主，还有很多家常菜。味道总的来说还可以，没有太让人难忘的，但也还算合口。凉拌白菜，很清口的。晾杆白肉，造型很有特色，竹竿上整齐的晾着薄得几乎透明的白肉，搭配上翠嫩的黄瓜片，有一种纯朴自然的感觉。白肉肥而不腻，蘸着小料吃很香。狮子头，没有想象的软嫩，挺瓷实，肥白而不腻，咸淡适中。我一个人吃了两份，真是食肉动物。爆肚拼盘，里面有毛肚，肚仁，粉丝，大白菜和火烧，火候掌握的比较好，又脆又嫩，没有那种膻味，小料稍微咸了点。炒疙瘩，里面有豌豆肉丁和青蒜，疙瘩挺劲道的，很有咬劲。不过油放得太多了，吃完以后，盘子上挂着一层油。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-03;胡卫东的老丈人;总有一种感觉。。找老字号饭馆，要在宣武找！事实上真是这样，想想新前门大街、天桥、还有菜市口、牛街、虎坊桥附近，有几家西餐？没几家！而在朝阳、海淀、东西城呢？全是洋闹的地方。废话说了不少，我还得说说老浒记，个人观点起码是虎坊桥一带最好的老北京家常菜。炸酱面、酱爆鸡丁、蓑衣黄瓜、烤鸭、狮子头、每道菜都能展现出老北京的京腔京味！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-10-26;luffi;民俗餐厅，烤鸭已经涨到82了，感觉鸭子不大，味道还可以。布局比较紧凑，桌挨着桌，人多的时候比较挤。炸松肉很好吃，非常喜欢。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-25;一起美好;大概是个人爱好不同吧！当大家都在吃烤鸭的时候，我在啃鸭架，来北京时间也不短了，吃了也不是一两次烤鸭啦   本来以为是吃的不正宗，可是后来吃的几次确定了以下，原来烤鸭就是这个味，有人说吃烤鸭吃的就是这个酱，可是我有点不甘心了，曾经一直想着吃次正宗的烤鸭，可是真的吃到了 不是想要的感觉  曾经吃的都是真空包装的  听说跟真正的北京烤鸭差别很大的   可是迟到了真正的北京烤鸭我傻啦  还不如真空包装的好吃呢   大概是我跟别人的爱好不同吧！不过我还是喜欢吃炸鸭架子的   不是一般的喜欢   吃了en次的烤鸭店吃了en次的鸭架了  哈哈  有时候总是感觉还是不够吃的呢   就多点了一些   上次就是来这次点的是最多的一次   结果剩下好多没有吃完   就带回家去了  回到家把鸭架往锅里一顿然后放上点白菜   好吃的要惊叫   吃完这些然后喝点小汤更是别有一番风味呢    不知道是这里的鸭架子好吃还是我更喜欢吃顿鸭架   反正来这里的一次让我发现了这么好吃的一道新菜   ~~~感激啊   阻挡不住的吃货呀  o(∩_∩)o 哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-10-14;ying529;到琉璃厂溜达，正好看到了“老浒记”，上次吃的老北京炸酱面灰常难吃，今天决定再次试试，结果再次失望！豌豆黄做的确实好吃，凉凉的，甜甜的，很爽口；三鲜豆皮，个人感觉过咸；上菜速度太慢了，一道一道菜吃，跟吃西餐似的！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-08;正宗阿拉丁;这是在北京吃得最好的一次！！又好吃又便宜！炸酱面很正宗味道很好！！！芸豆卷一如既往好吃！真的好吃！豌豆黄我觉得有点水 妈说这才新鲜哈哈 京酱肉丝有点咸 但是很好吃 炒红果开始不知道是什么 原来是小山楂泡糖水里 蛮好吃的 如果有下次 我还想去的 我看人家点评里还有些我有兴趣的菜！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
11-10-03;吃了个肚歪;家常菜为主的一家餐馆，因为和公司股份沾边所以单位经常去这里，特点就是菜足味好，看看每天来这里吃饭的人有多少就知道了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-09-23  更新于09-23 12:24;ginkolee;同事领着去的，味道很不错，环境和服务一般。不过以环境和服务来说，还能有那么多人，就可见味道是有多好。个人觉得他家最好吃的是豌豆黄，比仿膳的味正，真心好吃。炒红果也不错，不过应该是改良过的，放了玫瑰调味，不那么酸了。炸酱面就不用说了，算是招牌，很合个人胃口，不过酱偏咸，如果是平时吃东西口淡，千万不要把酱全放进去，开始最多放一半尝试一下再决定要不要继续添。另外肉皮冻是真心推荐，是老式做法，和现在外面卖的那种只见凝胶不见肉皮的肉皮冻完全不同，很地道，一定不能错过另外点的爆肚拼盘，爆肚和肚仁不错，但是配得烧饼软塌塌的，一点都不酥脆，很减分。老汤排骨比较失败，原因是肉吃起来不是太新鲜，下次不敢点了烤软虾更失败，因为真的一点都不软…………虽然有瑕疵，但是就冲一个豌豆黄就必须好评，呵呵，以后肯定经常来还有就是，门口招牌上唯一一句日语，还是错的……;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-14;温柔的哈士奇;琉璃厂开得很早的一家老北京炸酱面馆，永远的人声鼎沸。都是一些老北京吃食，炸酱面、灌肠、烤鸭、炖吊子等等，也有很多家常菜；味道不如以前了，菜量也是越来越少，价格倒是一涨再涨！基本没有服务，店员总是无精打采，态度还不好，唉;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
11-09-11;天书人的宝宝;这家店人太多 上菜太慢但是味道还是不错的 量很大价格适中毛血旺很超值 量够足够大 性价比高炸酱面不错 经典的北京小吃味道还是挺正的适合家庭聚餐和同学聚会;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-09-10;宛平土著涛子;麻豆腐很一般，宝塔肉，老北京手掰肠，吊烧鸽，炒疙瘩还是不错的，值得一吃。炸酱面还是很地道的，下次再去的时候要尝尝他家的烤羊肉和鲈鱼。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-10;石头99;人超多，每逢过节都去，他家不提前预订根本没地方，炸酱面很不错，每次都吃，晾杆白肉也很喜欢，就是环境有点乱在大厅人太多了，边上总有等位的看着你，感觉不自在;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-07;给我一个哆啦A梦;环境古色古香。都是木桌木椅，很有北京的气息。蓝莓山药，店家很舍得放蓝莓酱，很好吃。黑椒牛柳，感觉黑椒还挺新鲜，很够味。烤鸭用小炉托着过来的，不怕吃着凉了。不要忘记鸭架子哦，可以让他们做汤，或者自己带走。晾干白肉口感很好，一点也不腻。芥末墩，不用说了，很地道，一口就能吃出老北京的味道~窜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-03;Miss河马;晚上去吃的，人很多，差一点就要等位了，很热闹。两个人吃，点了晾干白肉，白灼芥蓝，还有一个应该是烧羊肉。晾干白肉很好吃，酱调的特别好，肉一点也不腻。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-03;花儿佳佳;家里爸爸妈妈什么的都超级爱这里~毛血旺做的很赞！！！老爸非常爱吃！！离家也很近~所以每次嘴馋了都会去的~菜色感觉很精致环境也不错~喜欢他家的它似蜜，毛血旺，芥末蹲，卤煮也好吃！烤鸭也不错~不过就是感觉服务员都比较悲剧。。。很少有态度特别好的~所以我们一般都半自助式了。。。能不用就不用他们省得看着丧气脸吃不孀~但菜是真不错的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
11-08-22;mona_香菜;环境古色古香。都是木桌木椅~~服务员好像木讷了一些，快一点我们去吃饭，有几桌等位的。。。进去一看空了很多大桌子，我们就2个人，说在大桌上吃吧。。服务员不同意。。。其实我们两个人就是吃个饭，祸害不了多少。。。。蓝莓山药28米。。。店家很舍得放蓝莓酱，很好吃。。我喜欢蓝莓酱多多~~醋溜木须 忘记多少米了。。。酸酸的，量很大~舍得放肉黑椒牛柳 35米吧？？  感觉黑椒还挺新鲜，不像是干的。。。我很喜欢纸巾要单收费。。。如果你要了纸巾，那么记得最后拿走哦~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-21;阿贝0630;味道不错，老北京，地道，捧场的人真多，还得排队，老外也凑热闹，服务还可以吧，反正我们的包间服务员很勤快，嘴也很甜蜜的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-08-20  更新于08-20 17:47;会员5885347;宫保鸡丁：目前吃过的宫保鸡丁里最满意的！才16一份，而且量很大，鸡丁嫩嫩的，花生酥脆，偏甜的口感晾杆白肉：虽说是白肉，一点都不腥不油，搭配着黄瓜再沾上下面甜甜的酱，很美味总的来说很不错，价廉物美。不过饭点儿人很多，服务有点不给力;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-16;蝈蝈飞呀;老北京炸酱面一级棒,是我在北京吃过的最棒的炸酱面烤鸭也挺好吃来这儿就餐的人特别多,晚饭的时候去几乎都没有位置,大厅显得特别拥挤,桌与桌之间几乎没什么空隙上菜也挺慢,菜做得还挺好吃,量也适中;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-13;炸鱼店;又好吃又有回忆的点，和高中好朋友第一次聚餐就是这里，后来也常会来这里炸酱面很好吃，不爱吃肉酱还有鸡蛋酱可选~挺适合家人来吃或者朋友聚餐的，正经的中国菜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
09-01-15  更新于08-11 21:31;Daniel风的来世;来了好几次了,味道感觉还不错,环境也还好,就是中午的时候人太多了,去晚了得等地方.价格比较正常,感觉像琉璃厂的工作食堂似的,在那边工作的人中午经常去吃.传说原来这家生意并不好,后来请了个风水大师看过之后改良了一下装修,没有正门...后来变的特别的火.推荐这家的小鸡顿蘑菇和虎皮尖椒,感觉很爽.又来了一次，这次赶上毛血旺了，太爽了，42，上来的是一锅，硬货还超多;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-05;王小小hi;下了班天气不错就上琉璃厂逛逛，本来想吃某家的卤煮，结果店面移到天桥了，就近就在这儿吃了，老北京炸酱面味道还不错，凉菜很大一碗;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-31;空空当当;有一年春节去舅爷爷家，舅爷爷在老浒记请吃的饭，在哪里第一次吃到菊花鱼，做法和松鼠鱼有些像，不过把鱼肉都片成菊花状，再过油，味道很不错。晾杆白肉味道也很好。总之菜品和环境都还行。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-14;长耳朵兔兔toto;就是在周边上班，中午同事去吃，让给打包捎回一份炸酱面，很好吃，味道不错，没进去过，外边看挺不错，同事们爱去那吃，支持;;;
11-07-06;qinchuan212;10年左右没有去过了，很怀念那里的菜品，于是携家人同行。没有想到，失望至极！虽然店面装修了，但是环境还是一样的乱哄哄，好像接待旅游团的合同餐馆一样，周围很多人在抽烟，还没吃饭就被呛死了。菜单应该是早就换了新的，以前的招牌菜一个也见不到了，于是随便点了几个家常菜……味道非常一般。凉菜都很酸，貌似老板换成了山西人。。。最让人无法接受的就是向服务员要餐巾纸，服务员说：“餐巾纸1块钱1包，你要吗？”真让人无语了，菜一点不便宜竟然餐巾纸也要钱，真是没听说过…… 穷疯了！北京的老字号就让你们这么糟蹋吧！骗骗外地来的无辜游客……又少了一个可以回忆的地方了，再也不会去了!;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
11-07-06;灰狼和羊羊;中午到店吃饭。进店十五分钟，居然一张桌子都没有收拾出来。要个爆肚，上来是凉的，粉丝一筷子就能都挑起来…… 问服务员是什么情况，服务员说就是这样。经理过来后，告知粉丝要泡泡在吃，我不问你也不说！！！ 于是我说，吃你家菜许多年了，服务越来越不好了，你们应该和前面的全聚德学学服务态度。经理居然说出雷人之话，我们就是这样小店，就是这样………完了。 老浒记……我不会再来了…………………   这样的店面早晚会关门歇业！！！！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
11-06-28;lonely__planet;同是老浒记怎么差距就那么大呢 服务员大爷 你穿错衣裳了吧 咱俩掉个个吧我们家老太太过寿 我哥打电话订位的时候我就在旁边听着呢 信誓旦旦说有位 说好的时间到了以后 人家告诉我们我们没定 擦得嘞 翻着白眼儿梗楞这脖子说就是没定 旁边儿还有一***女的ms主事儿的撑腰 牛b大了后来一女的拿着张破纸往柜台里藏 我给摁住了 赫然写着我哥大名和电话  我真无语了 也就是家里老人都在场使劲拦着 而且老太太不禁饿 要不这事儿真得好好说道说道他家亮点是，服务员都很有皇上范儿，瞪起眼来那气场，一个个都收不住的霸气侧漏！;口味4(非常好);环境3(很好);服务0(差)
11-06-27;yilvchaxiang;来过若干次了，浓郁的老北京四合院装修风格，坐落在琉璃厂，在这里吃个烤鸭，炸酱面，很是热闹有意思。不过这次上的烤鸭的口味很一般，烤得很干，不如前几次好吃。菜量不少，价位适中，适合家庭聚会和招待亲友。不能刷卡。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-06-23;叶紫楠;他家菜的味道不错 老北京风味 由于地处琉璃厂附近 所以外国人也不少不过他家的缺点也有 比如米有免费的餐巾纸 加些麻酱之类的调料还要单收费 还不便宜让人觉得就不是很舒服了推荐他家性价比最高的毛血旺 硬货很多炸酱面一般豌豆黄一般炒疙瘩还不错;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-19;沙罗树;北京客户大力推荐的,具有老北京的味道.去的时候外墙正在装修,不过感觉上蛮民族特色的.四四方方的桌子一人一边坐,感觉很热闹.老北京炸酱面,来了就一定要尝试下正宗的炸酱面.很大一份,放点酱拌了好一会.口味有点咸,配上酸梅汤喝正好.晾杆白肉,这个应该不算北京菜吧.不过真的很好吃,大片大片的白肉和黄瓜裹着,在酱料里面一滚,入口即化,强力推荐.灌肠,一直很纳闷这个是什么菜,算是北京特色菜.其实与猪肠完全没啥关系,可以算是一种小吃,面粉似的一块块的,放在油里一炸,脆脆的再配上点酱料,随便吃吃不错.炒肚拼盆,这个要特别说下,北京的特色菜.上来一个大拼盆,分为4个小格.一格是毛肚,一格是肚头,一格是一团粉丝,另外一格是大白菜,中间放着蘸酱,另外还赠送一盆小饼,貌似花生馅的.个人觉得毛肚还蛮好吃的,肚头有点老了.另外两个看了就没啥食欲的,好在也算尝过特色了白灼芦笋,这个实在是太大只了,所以就很老,不推荐.凤尾虾,不算北京的特色,应该是广东菜吧.味道还算可以的,虾肉很大只,分量也算可以.总的来说价格不贵,东西也比较好吃.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-16;好自为之之;开业很久的老馆子了，装修有点陈旧，服务员也有点散漫，但是总体还说得过去，里亲戚家很近，每次串门都到这里吃午饭。炸酱面经常吃，宫保鸡丁这类大众菜，怎么做做吃着都差不到哪去，配米饭吃，挺下饭的；红烧狮子头还行，虽然没有到入口即化的程度，但是随便吃吃也还行。物价上涨，水涨船高，不是提价，就是减量。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-08;Alliceo;端午节去吃的，定了包间。菜还行，就是服务员很难叫，态度也不好。而且包间是有最低消费的，这个太一般的大众饭馆了，还设最低消费，-_- !!!菜还行，送菜的男服务员也还行，就是那管点事的点菜女服务员不咋样！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-29;stoneyao;除了我家楼下小铺外，这是我吃过的最难吃最无法接受的老北京饭馆儿。纯粹就是糊弄外地游客的。口味实在差劲，服务员态度相当差劲。烂蒜肥肠竟然跟我矫情非要放香菜，说要不然没法吃……烤鸭给的那叫一个量少，半份只有小小的一盘肉，酱极咸。两三年前来过一次感觉没那么不靠谱阿，以后应该是不会来了。;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
11-05-24;9毛钱富翁;很北京的一饭馆~！看菜单的时候简直就是回忆童年啊！现在很多家里懒得做的菜他们家几乎都有，只是味道很你想得是否相同就另当别论了```比如说：他们家爆肚的酱太太太咸了，我理解夏天了 怕东西坏那您也不至于那么舍得放盐吧````还有里面当配菜那粉丝，为什么成驮了？要不是服务员叫了半天还不过来 我真想让她带把剪子过来``！其他菜品 其实还不错，环境嘛~也算有设计感 ~尤其是厕所那的走廊，还是很有生活情趣的嘛！ 有点北京茶馆那种热闹劲，我喜欢~平时还是可以来吃吃的！;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-05-19;伙伴一起;来过一次，环境一般，服务态度还行。点了烤鸭、红烧狮子头、老北京炸酱面和炒疙瘩，味道一般，烤鸭挺肥的，有点油腻，不是很好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-05-14;freda925;店里面比较暗，桌椅码放很乱。服务极差，叫半天都没人送菜单。什么都得叫好几次。菜也不行，感觉跟给旅行团吃的一样，没有哪个觉得算得上好吃的。排骨一块大的要命都不切，鳝鱼段大概原料也不怎么样，都巨大无比，有点不敢吃。还不能刷卡。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-05-14;煙魅ル;去年姥姥生日去的因为离家近 当时也没确定去哪 没提前预定包房到那本来都没有地方了 要等座后来和那的领班协商了半天领班给找了个刚空出来的包房算是插班了吧 哈哈超喜欢吃那 炸灌肠 我和弟弟我们点了2份呢 嘿嘿;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-05-13;aiixida;服务太太太太太差！就冲这个就再也不去了！没人点菜，点了也不上菜！这是饭馆么，还求着你们了是怎么着 ，以后就算求着我去我都不去了！门口停车还乱收费！本来8块就8块1小时，张口就要10块！从来没吃过这么遭心的饭！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-05-10;zcvanessa;炸酱面味道很不错，感觉很正宗，全家人都很爱吃。服务员的服务也相当有特色，动作很娴熟。环境很有老北京特色，还有老外光顾哦！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
11-05-06;沁儿的菜园子;门口的停车费确实惊人~然后白开水也确实收费总体来讲味道偏甜，唯一的好处就是量特别大，适合一大家子来吃，不过还是打车过来更经济实惠吧~~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-04-24;您亲爱的利利;什么玩意，服务差，菜更差，在那吃还不如在家煮方便面呢，。。。。。。。。，..z..............;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
11-04-23;WWW1234567890;停车费居然8元一小时，崩溃！点菜根本没人理睬，等了半小时才点上。白开水居然想要一壶还要单加钱。很不愉快的一次用餐，再也不去了！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
11-04-13;哆啦a梦爱唱歌;除非我发疯了，否则给我钱我也不来了。饭是其次，堵心。服务员跟大爷似的。。。。。。。。。。。。。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-04-12;娃娃鱼夫;离家比较近的一家老字号在物价横涨的大环境下，菜品还是受到了影响不过有几样菜还是很好吃炸酱面，酱炸的很香，幼幼的话说就是看得见肉丁~~当然比不上奶奶炸得好，但是在饭馆里算是上等吧扒牛肉条，我最喜欢吃牛羊肉，O(∩_∩)O哈哈~饭店总是排大队，人多的时候环境显得逼仄，再来几桌抽烟的……那环境……所谓萝卜多了不洗泥，人多了服务员也顾不过来，反正为了好吃的，服务就忍了！幼幼说以后吃炸酱面就来老浒记~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-11;bastbo;家门口还有一家店在眼镜蛇边上,感觉能吃到老北京的特色吃食,还有家常菜.感觉很经济实惠.这里的酸菜鱼和烤鸭做的都很好~~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-07;米面菜肉;老浒记,名字很特色,店也很特色,在琉璃厂的街上很醒目,炸酱面的味道倒是还可以.就是服务员的质量也太差了,根本不理人.;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-04-07;幸福MEN;好吧，好吧，这次我是真真切切的想说两句。去年冬天，曾经和家人去过珠市口那家的老浒记民俗饭店，就餐环境，人员服务，菜品口味等概不论述，都很过硬，可以说这是我们北京城为数不多的民俗精品。今年开春，我们一行人再次来到老浒记就餐，然而这次选择则是坐落于北京琉璃厂附近的这家店。相比于珠市口的地界这里可以说是北京的文化重地，紧邻琉璃厂大街，是各国友人、各地来客聚集赏玩的地方，然而，这家店的经营和服务却远不如一个普通街边小店。这让我大跌眼镜。这么说吧，这儿的无赖程度让人发指。而发生这一切的正式这儿的一位女性管理者，（在这里我不透露你的姓名，这样今后你没脸做人）你的市侩无赖行径堪称经典之极，在菜中吃出玻璃，非但不稳定住顾客的情绪，甚至还将当场证据销毁，甚至说出“我今天就吃了这玻璃了，你怎么着吧”这种挑衅言辞，气焰的嚣张程度堪比地痞流氓之类。作为餐厅管理者，你处理不善，将事态激化，甚至引发矛盾冲突。作为中国女性，你言语粗俗，丢失了民族的基本礼仪，甚至丢失了基本的道德底线。可以不折不扣的定下结论，你这种社会毒瘤势必丢弃了我们北京餐饮行业的良好口碑，势必玷污了中华民族礼仪兴邦的传统美德。然而事情却远不止我写到的这些，作为大众点评网的一员，我的朋友陈述了当天发生的事情，而你们却用污秽肮脏恶俗的言语去诋毁他人。我....真你妈急了，告诉你，老浒记的员工，这就是你们对待北京人的行为，打着老字号的名义在北京横行霸道，至人民安危于不顾，这种生意迟早酿出大祸，时间会给北京人民一个满意的答复，你的招牌也迟早毁在这帮素质低下的管理层手中。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
11-04-06  更新于04-06 23:50;樱花酥;铁板烤鸭肉夹烧饼味挺好、油多了点。酱肘子夹烙饼，酱香软烂的大片肘子肉搭配表皮焦脆椒香味的烙饼，吃着过瘾。几片下去，肚里有食了。什锦铜锅，吃了几只虾，几种食材在一起没有融合出鲜美的味道，平淡。软炸鲜贝端上来都凉了，口感全无。鸡刨豆腐，将点缀的虾仁吃完后，感觉满满一碗北豆腐碎吃不完啊。炸酱面一般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-04;博可多;去了好几次了，今天又去和朋友聚会，发现菜单换了，最爱他家爆肚，吃过好几家的，就他家的味道最好，不过不是以前的那种，一盘全是爆肚，现在成了四样拼盘了，其他的还都是那些老的招牌菜，晾干白肉，蓝莓酱山药，都不错，这家最大特点就是实惠，味道也好。最大缺点就是服务太差，生意火爆，服务员不够用，总之吃的不错，但是服务就大打折扣了。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
11-04-04  更新于04-04 14:37;lucciler;菜单比之前改了很多，全部是大肉了好好的酸辣黄瓜，腌制的方式改现淋油的方式了鸭肝之前还算不错，现在也变得很粗---不知道哪里买来的，还加了豆豉在上边，变得很苦唯一的还可以吃的是酸菜豆腐白肉，酸菜的味道不错，不喜欢的是居然加的冻豆腐，很不懂，且白肉煮的火候差很远。炸酱面也还不错。最差是服务，没有更差，只有最差——沟通过的服务员，就没一个会好好说话的，我们和周围的三桌人，全部自己当服务员，菜单都等不及，自己去拿的。只能现金，不能刷卡啊。。。结论是：以前常吃的菜馆又少了一个，再也不去了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-04-03;竹林听雨57;同事住在附近请客选在这里。首先停车是个大问题，车位少不说还收费。一斤餐厅给人的感觉是很昏暗，桌凳摆的非常紧凑，显然是想多摆些桌凳。味道极为一般，没特点。服务还行，有求必应的。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-04-02;雪莉shirly;据说是打着京味的招牌，所以过生日的时候特意选了这家店，一共4个人点了满满一桌子菜，菜价也不是很贵，比较经济实惠。确实有不少小吃，店里的感觉京味确实浓。晾干白肉是特色，不过确实有点肥。虾球的糖醋味道挺好吃的，炸酱面也有很多人慕名而来。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-04-01;sandiananana;原來老來，這的水煮魚很不錯，但是最近感覺越來越差了 服務跟不上，而且那次點個糖醋裏脊，外面根本不脆，皮皮塌塌，感覺是之前做完又加熱的，我們把服務員叫來 她說得問問廚師 端著菜進了後廚，回來告訴我們這菜就這樣，退也不能，換也不成，嗨！欺負我們沒吃過是怎麽著？！老公急了，他們看沒辦法又做了一盤，這回可不一樣了，我倆吃了一口就撤了，烤鴨也涼的，都不新鮮，再也不想去了。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
11-04-01;阿呆8406;服务太差味道也远不如从前，很失望，不会再去了服务员催半天也没反应，面汤有股腥味，！！！！！！！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-03-28;五月二十;人真叫一个多。完全是冲着炸酱面解馋去了~没想到就算不是周末也要排号，整个店里满满当当的全是人，环境确实算不上好，要讲究环境神马的就别奢望了~好在炸酱面还不让人失望，的确好吃，别的菜也还算有模有样的~味道不错~ 就是服务太差了，基本不用指望能叫来服务员了。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-03-23;木子闹闹;来浒记必点炸酱面，酱的味道、材料都很足，面条也很筋道。炸灌肠外焦里嫩，配上蒜汁，绝配，味道美极了！浒记价格比较亲民，菜量也不小，经济实惠~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-19;温馨小榭_wq;这里算是公司聚餐加请客的定点了，离得近，方便，口味也说的过去有几个招牌菜还不错、晾干白肉、二代水煮鱼之类的都是必点，烤鸭虽然不及全聚德、天外天专业，但是那个价格来说已经是物有所值了就是停车不方便;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-03-17;alexeu;他家自己牌子的酒（小瓷瓶）绝对不能喝！当时就喝的胃不舒服，转天头痛！餐巾纸是收费的。酸奶28元（小盒）！太狠了.....;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-03-15;惠  惠;先说说，门口没有饭店自己的停车位，吃个饭车就停在门口了还要交停车费，唉~另外，要餐巾纸要收费，我真想问问你们收不收服务费？再说说招牌炸酱面，个人觉得没有老北京炸酱面的好吃，光几个面码就能看出来，比老北京少多了，还有，上来面是凉的，怎么也不问问顾客要不要过凉水啊？虽然我觉得不太好，但人家还真是红火啊！人超多！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-12;硬骨头20;有时候跟同事来着随便吃点~~~味道比较一般了。不过价格非常便宜，而且量大！实惠啊！平常来着吃饭的人也不叫多！服务员少了点，服务态度也不够积极！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-10;全都不算数;话说是民俗酒楼，除了有些菜式是老北京的，没看出还有什么民俗的东西。和别的地方的味道差不多，但是价格可就贵了不少。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-09  更新于03-09 18:50;haha7685;什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差什么全差;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-03-08;dear稻草人;总是无意中读成老许记  或是想成 呵呵 不过还算正常吧 喜欢炸酱面啊 俩字 很地道的 啊就是感觉烤鸭有点腻 别的是很不错的 啊 所以就是很高兴的好评了 呵呵;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-28;Aimeeh;炸酱面很好吃，酱里有很多肉块，面条劲道。炸灌肠外焦里嫩，火候正好，配上蒜汁，香极了!去的那天居然没有爆肚了！没吃着。就餐环境嘛，一般般，虽然看着是古香古色，不过不能细看，门缝上从上到下贴着胶条，放东西的小柜子门都掉下来了，空调边上的暖气管上挂着抹布哩……还看见一个小宝宝坐在门口的太师椅上使劲晃悠着玩，那个太师椅的腿都在晃哦，该修了。上菜较慢，等得都饿了……等菜的时候有位老先生在店内巡视，提醒大家看好自己的包包和财物，这点还是蛮好的，因为那里是长条凳子，吃饭吃得高兴了，很容易忘记自己放在凳子边的东西。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-21;bingbing1301;周六晚上6点多来的，同学请客，一进门，人生鼎沸，那叫一个热闹运气还不错，刚好有一桌走，没有等位点了许多老北京特色菜，但是因为人多，没有炸灌肠和干炸小丸子了，比较遗憾最喜欢晾杆白肉，汁调的很好，肉是肥而不腻爆三样很糟糕，腰花变肺片了，这叫一个腥，再忙也不能偷工减料啊其他菜没什么印象了，感觉中规中矩没点烤鸭，不过看着价格不贵，58/只装修很有老北京感觉，就是服务态度太差，让倒一壶白水，一个像太监似的服务员巨屌的说5块/壶，你以为你多个辫子就是大爷呀？不爽！下次不会来了;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-02-15;傻__傻;上菜很快，最喜欢她们店里的芥末墩 宫保鸡丁 炸酱面一进门，门口那摆设挺有韵味儿的~挺喜欢的。但是比较不方便的是，不能刷卡。所以，这次饭，是姐妹儿请的~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-13  更新于02-13 11:36;美丽小婧婧;经朋友介绍，在到大众上一看，大家这么推荐，所以打算一定要来这里小试一下。一进店好多人，需要排号，等了好久终于有地方坐下了。环境由于人多的原因有些嘈杂！如果预订包间，要5人以上，最低消费300元。所点菜式：白菜心拌豆腐丝（10元）：具体样式一会儿看照片吧，味道很好，白菜心很甜，好吃又爽口。宫爆鸡丁（15元）：绝对推荐，量大，肉多，味道好！关键是食美价廉。炸酱面（12元）：这个一般吧，上来面有些凉，面倒是很筋斗，我和老公都觉得酱炸的不是很香，火候大了，稍有点儿苦！不过面汤倒是很好喝。炒疙瘩（12元）：这个上来太慢了，因为人多的原因吧，到最后已经等饱了，吃不下，味道倒还可以，放点儿醋还是挺好吃的！京味凉粉（15元）：后来加的，但也许人多忘记了，没上，吃的太饱了，上来也吃不下了。看菜单上应该也好吃吧。这次体验成功，绝对可以再来！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-02-12;Elaine何处寻;炸酱面必吃 这是可媲美家里做的炸酱面了还有就是糊塌子 滑爽微甜的蛋饼好像有一种牛奶味儿 再蘸上调味汁儿 从小吃到大的玩意儿另外说起老北京的吃食 麻豆腐也不可不尝~环境是老北京特有的韵味儿 洗手间门口有店家养的鸟 每次去都会逗一逗  就是服务跟不上啊 要水喝要了N遍 吃完了终于给上了 想着自己带水得;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-09;天使猫猫;来了就是为了那碗炸酱面，听那papa的响儿。炸酱还是有点咸，菜码是越来给的越少啦~ 人多，桌子凳子都很挤，真是寸土寸金的感觉。哈哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-08;水月冰心1;朋友带着去的，古香古色推荐他家的炸酱面，酱料味道很好，跟家里的味道一样，里面肉块也很大，好吃建议大家自己带水，我们从一落座到菜上来，再到吃到一半，不停的催水，水才上来服务一般。不能刷卡，这点很不方便！！！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-07;二嘚嘚;停车：收费（起步5元，但吃完了连看车的人都走了，当时才7:30；而且不好停）服务：服务员一点笑容也没有，上菜也不报菜名；上菜速度那是相当的......，先吧凉菜上了，等了将近25分钟才陆陆续续上来，但最后一个菜结账的时候才上，我的天啊乱收费：吃了很多大大小小的馆子，头次看到一包的餐巾纸还要钱；收取服务费，这小馆子也收，唉......；味道：口味太重（咸），推荐大家要想吃炸酱面最好在家里自己做，要吃扒肉条就去德顺楼，吃干炸丸子去丰泽园;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-01-29;yq0425;奔着吃炸酱面去的，味还行吧，就是碗太大，吃不了，没办法，又不愿意浪费，剩下的一半打包了。  还点了一个大蒜烧肚块，量比较大，味也不错，就是有点咸。  最不满意的是服务，中午12点左右到的，点了菜等20多分钟，催了3次才把面条端上来，你说中午人多，上菜慢，可以理解，煮个面条能耽误多长时间，况且炸酱面又是这里的主打项目。面条吃完了，菜还没上来，我说我不要了，准备结账，那边小二（男服务员）一溜烟的把菜端上来了，我说：你真会来，我刚说不要了，你就来了。没办法，接着再吃点吧，比划着吃了点，大部分都打包了。  这家店还特有经济头脑，没有餐巾纸，如果需要，就得花钱买，一块钱一包，一包虽不大，但也用不完，因此在这家店就能看见这样的景象，食客吃完饭，拿着包餐巾纸走了，不知道的，还以为这家店吃完饭发一包餐巾纸呢。  这家店不知道为什么，有两个餐桌配的是条凳，我到的时候，只有配条凳的餐桌了，条凳只有一拃（zha三声）)多宽，坐了一会儿就觉得硌的难受，这是吃饭来了，还是受罪来了，您就是怀旧也没有这样的吧，实际情况也说明没有人愿意坐这个怀旧条凳，而且也没法放衣服和书包，我看见那桌条凳上的包和衣服都掉到地上了，在我的要求下服务员给我找了把椅子，不然的话我就准备撤退了。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-01-25;極度雙飛;味道一般，服务还不错。别的也就一般般，是同事介绍一起去的，大厅非常的挤，停车还得收费，这个比较***。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-01-19  更新于01-19 12:17;核桃丫头;老浒记民俗酒楼，位于宣武区琉璃厂，一家以经营老北京吃食为特色的酒楼，价廉物美，贴近百姓大众，服务很国营。与琉璃厂传统古玩字画之意味交相辉映，环境装饰之古朴、菜品北京风味之纯正、民俗味道之浓郁，是我对其的第一印象。白菜芯拌豆腐丝白菜芯甘甜脆爽、豆腐丝豆香筋道，特别是所调拌的油汁，其中辣椒、花椒等香料与油的比例以及熬制火候的拿捏，那是相当的到位啊！赞一个！捣茄泥瓷质捣罐子与木质捣圆棒，很有意思吧！蒸熟的茄子，捣成泥，拌上特制的麻酱，好吃！只是在大冬天吃这么寒凉的东西有点受不了，夏天吃应该很不错！三鲜日本豆腐黑色的木耳、白色的银耳、黑褐的某菇类、嫩绿的豌豆、红色的枸杞、粉红的虾仁、米黄的日本豆腐，勾芡而成~~~五彩缤纷，五味杂陈啊！三鲜乌鱼蛋汤咸酸口味，以蛋花勾芡，有点类似炒肝的做法，老北京好像都挺喜欢勾芡成稠稠的状态呢！作为开胃汤还不错！烙饼夹酱肘子传说中的天福号酱肘子夹烙饼是老北京的绝配吃食，肥而不腻，香润腴口。老浒记的酱肘子倒也还不错，黑乎乎的，入味深厚。但是，搭配的烙饼冷了、硬了，不香了。温度没了，滋味迅即降低一大个档次。清蒸鲈鱼清蒸鱼菜式的主要关键就在于鱼的新鲜与清蒸的火候，调味为其次。这里的清蒸鲈鱼算是无功无过吧。烤鸭原来某美女对烤鸭情有独钟啊！这里的烤鸭有点肥腻，主要吃的鸭皮烤制得也不是很香脆。荷叶饼在酒精灯的加热中不断地丧失水分而变干，还是放在蒸笼里面比较好吧！个人觉得整体一般。水晶怪味虾（忘记具体叫什么名字了，这是我自己取的）这里的虾做法很怪。与北方其他地方的椒盐虾、胡椒虾不同，与南方的白灼虾更是不同，这里的虾应该可以叫做“水晶怪味虾”吧。虾经开背，过油炸制，然后居然炒糖色，以致虾的外面包裹了一层糖衣，看上去如水晶般晶莹剔透，最后再加入了辣椒之类的调料炒制。有点复杂，复杂得吃不出虾味了，只留得咸甜辣味了。不过，虾的个头倒是不小。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-18;蓝色小猫妖;那次去吃饭是因为在附近玩儿，一路走过去的，觉得名字还行就进去吃了，不过里边桌子之间比较紧，而且从比较多，服务员都特别忙，每个人都答应你的要求但是不是每样都会帮你做到，就说我们让他们接一壶白开水，直到我们出门也没上桌！！！菜还是比较好吃的！！！就是环境比较嘈杂！！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-13;吃了这顿再减肥;原来的公司就在他家旁边，午餐经常吃他家的炸酱面，一进门就是店小二高升唱和：“来了您呐，XX位里边请！”里面的服务员也会随声附和，不过就是声音太大了些，颇有些不震聋了你的耳膜不罢休的架势。不过热情也就在此吧。一大碗面上来，小二当着你的面利落的乒乒乓乓的把8碟菜码放到面碗，自己把它们拌匀，然后你就可以甩开腮帮子大口秃噜面条了。他家还有一道凉拌黄瓜皮，我的最爱，清脆爽口。有时候还能听到古筝演奏呢。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-01-10;夏威夷果真好吃;有时和朋友去，有时和家人去。灌肠，炸酱面和麻酱面都做得不错。炸酱面的菜码新鲜，量特大，面筋道炸酱也做得地道。晾干白肉吃过一次，略腻，不过点的人很多，我觉得人多的时候点比较好，一人吃两条也就行了。水煮鱼没吃过，我隔壁桌吃完了，闹了半天，说不麻也不辣，我们就没点。有次菊花火锅是酸的，给退了。。。葱烧海参不贵，也适口，椒盐鸭架子还成。有一次姑姑非吃烤鸭不可，还点名去全聚德吃198的鸭子，后来被我弄到浒记吃58的鸭子了（好像是这个价），反正我们都吃不出区别。。。汗;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-10;becky_steves;家里人聚会，在一个小包间里，还有最低消费。罐子鸡和鱼头泡饼很好吃，其他的都一般，尤其是炸酱面，看点评说炸酱面很好吃，点了好几碗，结果没人说好吃，也没什么菜码，就是乱糟糟的萝卜丝之类的撒在面上，炸酱一点都不香，吃起来完全没感觉，名不副实。服务态度也很不好，小男服务员都是把菜往桌上一扔就走，问他是什么菜，跟吵架似的特快的说个词转身就走，我们一桌子人都没听清说什么。以后应该不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-08;谢小马;这家店就在我家门口，从家走过去也就5分钟的路程。怎么说呢，这家的烤鸭是非常好吃的，最说我家住在和平门但几乎不吃全聚德的，那的鸭子又肥又贵，实在是太贵了。这里的鸭子那可就真是物美价廉了。他家的炒菜也 还可以，一般般吧，价位倒是不贵。每次去都是人满满的，生意可好了。还是强烈推荐这里的烤鸭68元一套，真的很好吃！对了，就是这么大的一家店竟然不能划卡，实在是不道德啊再就是门口停车不方便，就算找到地方停那也是收收费的啊;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-07;晓倩0618;炸酱面是他家的招牌~做的不错~赞一个~真是真正的手擀面，他家的炖狮子头也很好，汤很清，炖羊杂也很棒，汤也很清，味道也很浓~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-06;wind_wow;老北京的菜馆，经常来这里聚餐晾干白肉很好吃，肥而不腻但吃不能多吃的，会长肉头一次在这边吃到黄瓜皮做的菜关键是还很好吃，非常爽口炸灌肠也很好吃，不过一般只有北京人有这个感觉;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-04;多多娃娃;人那叫一个多呦，中午去差点没等死。味道还行吧，点了10多个菜，但最后一个都没记住。价格算是实惠，就是太吵，说话都快听不见了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-04;袅袅青烟;朋友推荐去的，也许是期望有点高，所以有点点失望。我们去的时候刚饭点，到那儿发现没人管等位的事儿，全靠大家自力更生。点了菜以后，半天上不来。烙饼卷带鱼，带鱼早上了，烙饼却迟迟来不了；味道还好，但也没朋友说的那么玄乎。宫保鸡丁味道还成，另外一个菜应该是小鸡炖蘑菇吧，粉条挺特别，但是这个菜实在是太淡了，跟没放盐一样。那个鲅鱼饺子，有点儿腻。菜量倒是挺大的，我们都吃得饱饱的，还打包了三饭盒。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-03;常年饿;他们家的菜品我觉得是非常好吃，非常实惠的。去吃饭，只要不在乎环境，服务，点一些大众点的北京菜，，菜量都是很大，味道都不会让你失望。他们家是我吃炖吊子吃的最好的一次，所以给了5颗星，也是因为去别的店，实在太差，才念念不忘的给他点评。但是你只要是饭店去，就是巨混乱，人巨多，服务永远跟不上。上菜倒是不慢。我们去点的炖吊子，麻豆腐，好吃。菌锅，菌类不少，汤味鲜美。水煮鱼，没办法，不是北京菜，但是突然想吃。灌肠，全部吃光。推荐去尝尝。烤鸭没吃上，等的时间太长，说得一个小时。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
11-01-02;wxy85;进门没人管，得自己找服务员点了4个菜 一个告诉没了另外一个吃出玻璃碴！！！经理给拿走了，然后告诉自己给吃了你丫吃玻璃碴长大的 可我不是！耍无赖一门灵！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-12-30;brandy1984;菜的味道很一般。车位也很少。服务越来越差，服务员只对包间的客人和外国人很热情。要了一只烤鸭，价格还真算便宜的，但是那也不能烤糊了吧？皮都有些焦黑了，找服务员，服务员说可以再给换一份，但还要等二十分钟左右...上菜特别忙，招呼服务员拿个勺子，都能忘记，叫三四遍才能过来。也可能是因为太火了，忙不过来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-28;郗哆哆;宫爆桃仁虾球是每次必点的菜，打包时也不例外。凉拌黄瓜皮更是夏天去必吃的爽口凉菜。老北京炸酱面也是特色之一。疙瘩汤10元一大盆也很实惠，特别是在这样的季节;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-19;mocca0915;葱烧海参：32元不算贵，味道还好酸菜鱼：现在已经涨到45元了，怀念原来28元一盆的时代红烧鸡腿菇：这个味道不错，价钱公道，大概是18元乌鱼蛋汤：比晋阳饭庄便宜很多，味道还将就炸酱面：可能是我不爱吃面条的缘故吧，不觉得多香三鲜日本豆腐：各种料还是很足的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-12-16;二妞儿;就在家门口，前天终于去了一次，要了宫保鸡丁，鱼头泡饼，狮子头，炸酱面，外加4袋红果味道挺好的，菜量也大，尤其狮子头，说是22一例，我以为是一般的一小碗呢，结果是一大盆，狮子头超大，汤里面还有竹荪，超赞！最让人惊奇的是，菊花茶才5元一壶，真是实在。太喜欢这儿了，还要再来;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-12-15;小菲菲214;最出名的就是面不管是什么面，面条都特筋道最喜欢的就是炸酱面酱香，但是有特色的还是辅料，像黄瓜丝，萝卜丝，青豆。。。拌在一起很好吃他家的日本豆腐也很吃，嫩到骨子里了宝塔肉貌似是特别推荐的，一层一层的，外交内嫩，有肥有瘦，肉下面搭的菜，好像是梅菜，鲜！最赞的是京酱肉丝，和别家的价格差不多，但是量比别家的多，葱也比别家少，对于食肉人类来说这是最大的幸运;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
10-12-10;跑漂移了;来北京，朋友说这家不错。进去感觉挺京味的。菜也是北京菜。有个晾干白肉还可以，羊脑吃不习惯，长了个江南的胃。我看每桌都有炸酱面，下次过来尝尝;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-12-06;美食人生0217;这里离家不远，有时间来客人或者老爸过生日什么的都会来这里。这里的菜品口味都很好，特别是那些老北京的东西，做的都很是地道~~~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-30;效率达人;以前菜码挺多的，还有炸烹带鱼也挺好吃的，现在就都没有了，估计是那位大厨走了，剩下的小徒弟估计也不会做，不过晾干白肉还真是挺好吃的，菜量比起以前略有下降，不过还可以接受;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-29;0团子0;【环境】老北京的气息浓厚，红色家具古香古色的氛围【服务】服务真的很……勉强算是一般，服务员貌似都只负责自己的管辖范围，手头即使没事情，也都不怎么招呼客人，估计是生意好所以不太在乎客人的感受。【消费】我去的时候不可以刷卡【推荐】老北京炸酱面，烙饼卷带鱼，宫保鸡丁;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-27;Arbor12315;这一家的装潢，挺有老北京味道的。  古旧的感觉  烤鸭也挺便宜的， 但是总是要等上老长时间。 、   菜的话， 推荐晾干白肉，确实很好吃，  不会腻  烤鸭分量还行， ，第一次去吃感觉不错，，但到后面几次，就觉得味道有点不行。  大家还是可以尝试一下;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-26;龙事龙缘;两广路上老浒记，京城菜品比较齐。下里巴人也会吃，胡同口味还可以。硕大汤美狮子头，灌肠铬渣脆吧里。环境古典有文化，曲径通幽是这里。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-13;京城美食王子;装修很有老北京风味；环境较差，吸烟的很多，空气非常差；服务员素质非常差，叫不动，经常吼客人；上菜特别慢，等了30分钟，就上了一道豌豆黄，里面全是冰渣子，刚从冰箱拿出来的，让服务员催下菜，服务员说不是给你上了一个了吗？！！很雷人！！！基本上一半菜都是等你吃完饭才上，只能扔掉，很浪费！！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-11-09;小七娃;同学订的四桌算是酒席吧可能是事先准备好的原因，烤鸭挺凉的，虽然盘底下有加热，另一个同学说有点腥可能也是因为有点凉吧。松鼠桂鱼我只看到了鱼头和鱼尾，中间的应该是类似松鼠的面团，味道还行，糖醋里脊味儿。还有一个平锅里面是羊肉，外面一圈是烧饼的，我吃的那个烧饼开始觉得还不错，后来觉得有点咸，并且好像发面的东西没豁开，味道怪怪的，不如小肥羊里面的烧饼好吃。其他的菜也都还行，家常口味，没有特别惊艳的。我比较喜欢那个里面裹着白糖的卷，因为爱甜食，不过要是再少放点糖会更好吃。最后就是不理解这家餐巾纸还要收费......;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-11-08;啪啦啪喃喃;牛B，喜欢晾干白肉，经典中经典，只要有朋友来北京肯定要去。服务员态度很难恭维，怠慢，装傻，其实我没欠他钱啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
10-11-08;落地豆豆;饭菜的口味还不错，但是服务实在是差。服务员上错菜，经我们提醒才意识到，还不道歉，甚至跟我们抬杠！真是前所未有的经历！后来上菜被问及菜名，居然可以说不知道，然后转头就走！餐巾纸也要1元一包单收费。生意好，服务员忙，可以理解，但是不代表可以随便瞎糊弄…不知道是不是生意太好了，就可以这么嚣张了~;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-11-06;求学的小牛;来这里的旅游的人有点多，吃的就是老北京的炸酱面，很有特色。与有老北京特色的布局设置很搭配。这里挨着琉璃厂，逛完之后兴奋之余尝一尝有老北京特色的食物~~~~\(≧▽≦)/~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-05;红似火;来这里吃了很多次，老北京风俗的装修，灰墙红木窗，方桌方凳，店内显得很吵杂，但吃饭的人完全不在乎，来的时候经常还等位子，一看菜单，家常菜和老北京炸酱面都赫然在列，还有些特价菜，10元左右，很便宜。点了烤鸭，觉得和天外天的差不多，量给的还行，点了老北京炸酱面，发现和海碗居的味道差不多。服务员经常很忙，所以想热心服务比较困难哦。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-11-05;小南瓜1985;烤鸭的味道很好，并给的很多。很喜欢吃酥鲫鱼，咸甜适口，骨酥肉烂。感觉很多菜普遍都是甜口，不太喜欢。不过菜的价格还是可以的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-01;上了弦的兔子;算是做老北京传统吃食比较正宗的一家，炸灌肠很酥脆，炸酱面和烤鸭也都很不错，凉杆白肉很有意思，虽然有肥肉但是吃起来一点都不腻而且沾汁很好吃，微甜微咸，地处琉璃厂分为也很好，里面的环境也很有老北京的特色。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-27;绒毛大球儿球儿;很有北京特色的饭馆，开在琉璃厂街旁，实在是非常般配。门脸显得中国风浓郁、非常热情，我觉得我要是老外，逛完了琉璃厂肯定要来这里试试中国菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-10-18;蜂蜜冰糖;传统菊花锅没有珠市口店的好，内容少，豆腐就是单纯的豆腐，没有家肉馅，也没有肉丸子和粉条水煮羊肉32一份，分量很足，底下垫的生菜，还有烙饼;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-16;日兮月兮;非常喜欢他们家的水煮鱼。他们家价位是比较实惠的，味道还不错，不知道为什么同事那么喜欢去吃，有很多回忆所以自然就对它有了感情。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-14;carriexi;一进去就知道这家店的口碑一定不错，人这叫一个多啊，从这头穿到那头，一个空位子都没有。倒是有两桌吃完了，等着买单的。我们等了五分钟才有桌子。点了芸豆卷，服务员说这个快，结果没有了也不告诉我们，害我们等老半天。炸酱面还可以。味道不错就是人太多服务跟不上，服务员倒是都在忙就是太混乱了。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-10-11;cookiesalice;这家店据朋友说是炸酱面做的比较地道的，貌似还上过国外旅游推荐榜，人很多，一般要想吃的话要早点来，但这家的服务态度实在是差，一来就看到客人和服务员大吵，揪起原因貌似是要２张餐巾纸要收２块钱，这个有点太夸张了，而且在我们结帐开发票的时候竟然把１６８块开成了１.６８块．．．．无语炸酱面的印象倒还好，比较印象深刻的是晾杆白肉，这羊肉很嫩很滑，而且１瓶瓶的枣类饮料也很特别;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-10-08;passbad;来这里吃饭最大的特点就是人多,上菜慢.无论什么时候,总是很多人.尤其是节假日.菜上的太慢了。点2个炒菜坐等半个小时是很平常的事情.尤其是服务员,一个个的都很木纳.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-10-07;馒头小猪;一家老北京特色的饭店，来这儿就是为了吃炸酱面的，量大、价格还蛮实惠的。别的都没怎么点，就是冲着炸酱面去的。大概由于节假日的缘故，服务有点跟不上，叫了老半天也没人搭理我们。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-18;我要撞大运;大家别去这里吃了这里的水煮鱼的油可能是口水油今天去吃，吃完我老婆想把水煮鱼的油打包带回家，开始服务员不让，后来又说要带着就交15元，我服了，后来服务员还说这些水煮鱼的油要给服务员做饭用，唉这家可真牛啊！给服务员用口水油做饭，赶上当年黄世仁了吧！最后找他们经理来，问题解决，油我们虽然拿了，但是半路就给扔了！大家小心吧！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-09-17;也许会感动;人总是很多，经常会看到外边有等位子的人。包间很小，空气不是太好。但菜做得还可以，老北京菜。上菜速度很快，就餐环境有点吵，;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-06;Chitosan2008;老北京特色，菜的口味总体还可以，就是服务有点差，明明站在门口没事儿，叫半天都不来~包间有最低消费，300元，人多还是可以的~水煮鱼论份儿不论斤，不到50一份，量很足，还算实惠，就是稍微有点咸~孜然羊肉不是太膻，比较适合我的口味，肉的口感和质量也都不错~晾干白肉，很特别，看着白白的肥肉，有点吓人，其实，肉皮筋道，一点也不腻。不过味道很淡，需要蘸调料吃~炸灌肠不错，不太油，蒜汁的味道也不冲~麻豆腐的味道太不正宗了，有点没发酵好的感觉~虾酱炒鸡蛋可以近似于炒鸡蛋了，鸡蛋多，虾酱末少，虾酱的味道也不纯~第一次见到无色海参，这人造程度简直了，不过对得起30多的价钱~;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-09-03;sarlamay;对于我这种非北京土著来说，这个算挺典型的北京饭馆了，很便宜。然后很符合印象中的北京菜的风格。菜量也挺大的。倒是那个炸酱面我不是很喜欢，太油了。麻豆腐也吃不惯。多吃几次看看吧。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-03;蓝雨悠;受不了，超实惠的餐厅。什么都是大，估计这个是自己的房子，没有房租。京味的布置，处处体现老北京风格。老北京豆酱，必点的，很正宗。大碗紫茄条，好大的碗，海量，味道不错。醋溜苜蓿，盘子很大，味道正宗。西红柿鸡蛋面，面条多，卤少，咸。餐巾纸，以为是那种小包装，没想到好大一包，汗，不知道，结果一下子来了两包。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-08-26;vcan_snoopy;一般饭点去就得等位，人多的不得了，桌子排得很紧凑，看得出在节约用地方面，店家是用了心的，性价比比较高的一家店，菜品味道都不错;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-25;乔伊大菠萝;逛完琉璃厂，朋友说老浒记的面不错，进来正是饭口，人叫一个多，还得排号，去附近乐器店逛完回来还没排到，炸酱面没点，来个麻酱面，竟然还有开心餐厅里头的它似蜜，味道一般，就看人了，服务员怎么喊也不过来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-24;littlebag;服务员的确是少，忙不过来。炸酱面一般吧，没想象中好，芥末墩也非常一般。推荐麻豆腐（8块一盘），但有人可能吃不惯这怪怪的酸味道。一些菜品非常便宜，我点了鱼香肉丝也12元，一大盘，味道一般吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-23;meiqiu;开头强调服务异常异常地不好接受不了的人别来了还是这店我好多不满意的地方呢我得写死它我慢慢写您慢慢看~琉璃厂附近像样的餐馆几乎可以说没有所以无从选择就来了这家估计也是因为这个原因这家的人气特别旺在门口的时候我有点晕一个是民俗酒楼一个是面馆不知道该进哪家门结果问了才知道是同一家未免太诡异了点点菜要了鱼头泡饼、美极大白菜、炸灌肠、炸酱面本来要了一碗米饭服务员心不在焉没写不写就算了呗鱼头泡饼真的是挺好吃的分量不算大只是锅看着大而已真是鱼头啊鱼肉超级少饼也给得够少的我突然想念东四民芳了这完全不是一档次啊老浒记这道菜味道倒是真不赖适度的微辣也够香吃起来很上瘾可就是觉得不地道饼和鱼肉分量有待评估啊至于吃起来嘛饼我更爱蘸一会就吃不喜欢太软的汤汁儿吃起来真上瘾所以要是推荐我唯独就想推荐这道菜美极大白菜怎么让我想起鸡精了这名字，额8块我记得这真是不少给大白菜我都没吃完蘸的酱汁儿太咸了纯酱油一点特色都没有而且貌似还是老抽好歹来个类似吃生鱼片的酱油吧太凑合了也大白菜都是菜心貌似是娃娃菜还是很甜的色彩相当漂亮头一次看到这么漂亮的白菜（见我将会上传的照...更多;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-08-19;莫唧;以前老去老去的饭店每次必点 宫保鸡丁炸酱面上菜挺快 炸酱面味道很好 伙计倒菜码的时候把碗磕的咣咣响 很有意思;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-18  更新于08-18 16:40;醉揽万千;都是老北京风味 烤鸭是68一套 炸酱面比较地道 在琉璃厂这边也算古色古香里面都是木制的桌子椅子看起来很舒服就是服务员的动作有点慢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
10-08-18;洛克克;一哥们儿孩子满月请我们在那吃的，后来也去吃过几次，就是因为那有老北京的吃食。坐车挺方便，开车不好找停车位。对了，有一次过生日我是在那儿过的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-05;013502137;王八蛋  烂餐馆吃得一肚子气俩人点了两菜一面，吃了一小时菜都没上齐最后硬是没吃到面吃到最后告诉你没这个卤了服务员跟僵尸似地而且很难吃。永不再去！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-08-02;乖乖的小孩子7;老北京推荐我们来的···点了炸酱面、炒虾膏、砂锅鸡（不太记得名字了，就是砂锅炖鸡）还有个酱肘子····一个字可以概括这些菜··就是咸！！就是炸酱面还行。我的神啊··估计那天厨子心情不好···下手都有限狠···菜没怎么吃，光喝饮料了···没招···齁咸齁咸的·····;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-01;妞妞530;生意太火经常没位子，他家新店还是不错的在两广街上，店很大，味道依旧好吃，价格依旧平民，适合一群人去大吃大喝。完全不用担心价格;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
10-08-01;Miu_壹;生意还能再火点儿吗？人能再多点儿吗？服务员能再少点儿吗？我能吃完饭自己打包走人都没人拦我吗？真是够江湖的一家店，每个服务员都忙碌的像是百花楼的当红小姐一样满场飞舞，一个个呈现天昏地暗、不见天日状。每桌进门的客人都好像开始了一场RGB游戏一样，经历着“寻觅小姐—了解等号规则—四处游荡—被小姐选上—对号入座—开战”的过程。当然，其中还穿插着一些财大气粗打算插队的路遇恶霸类情节。不过还好翻桌率挺快，算是皆大欢喜~这次主要是冲着扒肉条去的，难得天气不错，心情也很好~哈哈，小风飕飕的~扒牛肉条果然名不虚传，肥瘦相宜，口感软烂，咸鲜可口~下饭的好菜！至于宫保鸡丁？味道倒不是让我惊讶的地方，12一盘的价格才真真儿的是亮点，在现在这个商业竞争激烈的餐饮界，你竟然卖12一盘？老板！有气节！我爱死你了~~~三鲜炒疙瘩，12一盘，很好吃，豌豆肉丁韭叶……一众材料很什锦很丰富~平凡中见美好~贴饼子2块一个，有点贵，甜甜的味道流于平庸店里的装修很好~细节处处精彩，颇有味道。但过多的客流和嘈杂的声浪轻易的就让人完全忽略了这些美好，悲剧。服务之所以给一分不是因为服务不好，主要还是因为人太多，服务员忙不过来，体谅一下~ ^_^菜单上的清真菜和老北京菜样式多品种全，在人不多的情况下应该是请客的不错选择~嘿;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
10-07-18;wy_mimi;菜量还行，味道一般，没有想像的好，也觉得像评论里说的那样好！服务员都挺二的，两眼儿望天，一点儿眼力价儿都没有，服务意识完全没有！这家店绝对不去二回了，坚决的，刷卡都不行！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-07-16;子田;那天路过，才想起原来也去过这里！还是毕业那年！同学请客呢！应该算是北京风味吧！记得一道晾杆白肉，但是不像想象的好吃！，量的比较小！就挂了几片！吃多也腻！呵呵！地理位置比较好！吃晚饭周围可以逛逛！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-09;娜娜田;朋友带着来的，今天得主题是北京菜，点了晾干白肉，麻豆腐，它似蜜，香椿豆腐，爆三样，本来还点了苦菊拌羊头肉和芸豆卷，但是没有了，这的菜式真的很多，做的也还算不错，可惜服务员态度很不好，丧么搭眼爱答不理的，那个苦菊拌羊头肉和芸豆卷没有了，给我们点菜的服务员也不说，最后我们问她，她居然问我们，没有了，没人告诉你们么，我真纳闷了，你给我们点菜，负责我们这桌的，没有了理应你告诉我们，本来我们等半天来问你就不对了，到那么说，真是的，这里服务给个一般都是看在菜式上了;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-04-15  更新于07-02 14:00;ssfll;以家常菜为特色 还有炸酱面 老外很多 水煮鱼做的不怎么样 还很贵 不可以刷卡 服务比较差 中午还要等位子  米饭2元一个  餐巾纸收费 白开水5元一壶  啤酒最便宜的6元。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-06-27;小花联播;他家的炸酱面和交流丸子都很好吃，环境很北京，要想吃北京小吃的朋友们可以考虑来这里，想吃的小吃基本都可以吃上;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-06-23;shuyewawa;我和老公是慕名而去的，去的路上还在DP上查有什么好吃的，是怀着憧憬的心态去的……没想到，这里的东西如此的难吃。服务员也木木的，不光把我点的面落了一碗还非让我多买了一盒餐巾纸，要知道她们家的餐巾纸是盒装的，我的包都装不下，没有用也不给退，强卖的感觉。炸酱面的面好陀，刚上来就开始吃，并不是放了好久才吃的就已经很陀了。酱更是难吃！开始我还以为是我点的麻酱面的料呢。连点肉丁都没有也敢称小碗干炸？？！！！总之让人很失望！难吃到了极点！是不是名声在外了里面最起码的功课都不做了？！这样的店只能宰人一次，永远不会有回头客！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-06-17;鼗鼗宝宝;之前是同事一起去吃吃，6个人2男4女，有的菜吃完了撤走了，有的换了小碟...但还是满满一大桌子菜，结帐时才400多一点，觉得算比较便宜的馆儿了。啤酒12一瓶，忒贵，也不知有没有不同种类的啤酒，说点啤酒就直接上纯生的了，餐巾纸没有免费的，要的话一块钱一包，够黑！！后来又跟父母去过一次，他们也觉得菜品还可以:)个人特别推荐山菌菊花锅，一大锅汤菜，山菌量挺大的，每去必点。停车收费，地方也少，开车去的一定要早点到。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-15  更新于06-15 11:51;阳光香草;以前常去，尽管大厅里桌椅已经摆得很满了，饭点的时候还等不上座。上周末晚上去，竟然没什么人，再看菜单已换了，原来48元的菜号称“第二代”便涨到了78元，汗~~~然后餐巾纸都是单独收费了~烤鸭的酱只给一小碟儿，吃不到一半就没有了，再加还要收费，狂汗……老板掉到钱眼里去了！！然后就是菜量巨小，一份炸丸子只放了小半盘，另外大半盘的地方放的调料，真奇怪，一人只分两个小丸子还要调料干嘛？？？？餐厅经理答曰一直是这个菜量，看来只能认为这位经理是刚上任的。总之以后不会再去了，也突然明白为什么周五的晚上餐厅里还满是空座了~~;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
10-06-08;zard727;真是我知道的北京小吃最全的地方。很早以前就在这里吃饭，那时候一帮服务员小二打扮，一有客人进来拼了命的喊，跟起哄似的。菜量一直比较大，价格也便宜，味道吗也不要要求太高。炸酱面还是不错的，烤鸭不错，鸭饼不太好。比较喜欢晾杆白肉，主要是汁调的不错。太太比较喜欢吃猫耳朵，我觉得一般，比较油。有时间去新店尝尝。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
10-06-06;迪娅;一次同学请吃烤鸭,感觉还行.就是包的面皮有些厚,咬上去有些不好嚼.再一次和家人一起吃过炸酱面,碗大量足,吃了个肚撑.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-04;gxyfido;2006年去北京旅游的时候朋友带我去吃过，之后就一直惦记着那里炸酱面的味道，回来也一直念念不忘。今年再去北京还是去那里吃炸酱面，仍旧是那个门面，那个店堂，那个味道，让人忘不了啊~~~喜欢那里的脆皮黄瓜，不过味道不如以前那么酸甜可口了。芥末墩不错，爽到极致~~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-05-29;任小默;绝对不会再去第二次的店，服务差，服务员一点都不勤快，懒的不行，喊了半天也没人。拿个菜单也半天，当时店里还不忙。    很恐怖的是，桌子上摆的小碟子上还有油，真不知道他们怎么洗的。要求他们换，就直接从旁边的桌子上拿一个了事，很严厉的告诉他们让他们从厨房那个干净的才不情愿的去了，不管你说什么服务员都嬉皮笑脸的。    而且最后算错钱了，多算了我们好几十块钱，但是等出了门才想起来，只好算了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-05-27;食圣食圣;菜的口味就不说了,生意没有这么做的.那天一共去了六个人,我们主要是吃面,坐下以后就特意告诉服务员,其中有一个人是回民,所以要一份素的鸡蛋炸酱.过了一会面上来了,都是猪肉炸酱……我们叫过服务员，让他重新上一份，一定要素的鸡蛋炸酱。过了一会又上来了，还是猪肉的，第三次领班来了说亲自去后厨看着做，一定是素的，结果上来了，依然是猪肉的！无语，最后只好打电话报警，警察来了进行调解，店主居然说你们有回民就不应该来这里吃饭，直接去回民馆子多好呀。我当时应该脱下鞋，用鞋底子抽他的嘴。如果这样做生意，谁还会来？恶心的店，永远也不会再去了。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-05-26;blossomlei;同学生日请客去的，说是地道的北京味儿。要了挺多菜，但是貌似都没吃太饱，分量不算多。晾干白肉真的挺好吃，酱香很不错。米粉肉太甜，软的都没样儿了，也没见着肉。大拌菜挺一般的，超级酸。炸酱面很好，吃得干干净净。烤鸭一般，不算特别好，也没有很差的地方。提前几天就定了个包间，到了的时候居然说没给我们留，害我们白白等了一个小时，期间就把我们晾在大厅，既没人理睬，也没上些水果白开水之类的。服务员愣愣的，爱答不理。不是我爱吃的味道，大家一起吃吃还凑合，不会专门再过去了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-05-17;粉迟迟;炸酱面的味道可以。也许是中午快休息了，上菜很慢，服务员也基本不太搭理客人，还给我们少点了一道菜。晕~~~~估计下次不会再去了。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
10-05-17;Emily在水一方;午餐的点去的,人是真多,为了多安排些顾客,店家把桌子摆得那是七扭八歪,过道狭窄.价格实惠,味道不错,服务颇有些国营的范儿... 去前最好肚子里先垫点东西,等菜太可怕了.晾杆白肉估计是每桌必点了,男生们都很耐这道菜.爆肚出乎意外的不错,嫩! MS找到了后海张记的味道.炸酱面没点,下次期待一下.;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
10-05-14;cq_vs;和同学来北京玩的，住在八大胡同，九点多经过这儿，难得看到还没有关门的店，而且门面看上去挺正气，店堂挺干净的，就进去试试！翻了菜单，点了两份炸酱面，面的量不算太大，但是配料很足，面很劲道，味道适中，很喜欢，但是炸酱是冷的（不懂，觉得如果是现做得应该是热的）；要了一份炒豆苗，量很大的，味道也不错（在上海可以装至少2盆）；还点了一盆它似蜜，味道不错肉质很嫩，甜甜的，量也非常的大，可惜是用猪肉替代了羊肉，不地道！两个人一共花了60，最后没有吃完还打包了...服务还可以，不是太热情但客人叫了就会应声，而且很快会过来！注：10点就结束点单了，看到有客人是9：45到的，服务员说打烊了，9：30就有服务员当着顾客的面儿陆续的下班了，呵呵！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-07;我是飞儿;很多亲觉得这里不好，不过我还是对这儿充满感情，离家近是一方面，关键是，从中学到现在10年了，每次想吃烤鸭总会到这里来买了带走。外地朋友来北京我也会请他们到这儿来品一品带有老北京特色的菜肴，这里到饭点儿人超级多，包间也有点儿小，挺乱的，但是老北京不也就给人一种乱而温馨的感觉么？菜的价格不贵，品种也丰富，很多家常菜都做得非常好，炸酱面也地道，老北京炸酱面的关键在于面里肉的呈现状态，还有码子的种类，可以是说，这儿的可以作为代表作了。大多数菜的价格都在20-40之间，像狮子头这样的菜还可以按个点，非常人性化。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-05-02;iharamay;同学带着来的，人真多，7点多到的还等了会儿位。没吃炸酱面，来这点菜吃的，价格实惠味道也不错，虽然人多，但是上菜速度还挺快，没几分钟就都给上来了，吃的很开心里面有只猫很有名，不过我们这次没看到;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
10-04-25;伊芙林Evelyn;中午饭点去的，人超级的多。很多老外。酒店装潢的古色古香。烤鸭的囊饼太厚了，最后嚼的我嘴都酸了。灌肠还行。白仔切鸡菜单上看上去很像口水鸡，上来之后发现时芝麻酱伴着凉皮和鸡肉太难吃了。豌豆牛肉粒不错很下饭。烧鱼豆腐不怎么样。炸酱面不错，特大碗和朋友吃一碗都没吃完。茄子面也不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-04-15;netbill;有一段没去了，正好路过，进去吃点。服务员一如既往的做木头状，需要你引导他/她来服务，否则就三三两两站那儿卖呆，看来还是生意好啊。点了个茄子面，居然面是夹生的，难以置信.需要纸巾告诉要另算钱，然后上了一包可能有30抽的纸巾，倒是真实在，总体感觉越来越不靠谱了，大概地理位置是唯一优势了吧;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-03-31;班尼兔;我是和同学聚会去的那里，感觉还行，客人很多，生意也火。只是不让自带酒水，但是店家的酒水价格有偏高，很是郁闷！不过炸酱面的味道还行！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-29;hhhxxxxxxx;不怎么样 人多的要命 菜品有很多 点菜的时候感觉什么都想来点尝尝 可真正上了菜以后尝了一下没有一个好吃的 炸灌肠给的量倒是很足，就是片儿切的忒厚了，根本没炸透 比姚记差多了 烤鸭感觉是早就烤好了 等客人点了以后重新回炉再烤 都有些焦了 稍微凉点就皮了没法吃 栗子面窝头就是黄米面的饽饽 宫保鸡丁倒是便宜量大 可是里面基本没几块鸡肉 都是葱段 而且有些川菜的影子 我觉得比香满楼的鸡丁差远了去了醋溜苜蓿油腥味儿很冲 感觉油不新鲜。基本上是去过一次 不用再去第二次了总结下来 就是个大杂烩饭馆 什么菜都有 只有你想不到的 没有吃不到的 但每个菜都做的非常的不专业;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-03-25;馋猫chanmao;老北京风味的一家店，炸酱面相当地道，满满的一碗都会忍不住吃完，卖相也不错，酱的颜色很有食欲，老北京小吃做的都很好吃，最爱的炸灌肠，里面很嫩，但是外面很酥脆，沾上蒜汁，回味无穷~~~~很适合一个人或者两人简单吃点，请客就不太合适。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-03-23;医生琳琳;北京特别有京味的一家餐厅，灰色砖墙和雕花的木窗 ，地方不大，但挤满了人，服务员的穿着都是老北京的打扮，还吆喝着来客人了。菜做的也不错，红烧狮子头，和老北京炸酱面都是京城菜的特色，价格很便宜，经常可以看到外国人进来品尝美食，稍显不足的是人太多，环境太乱，而服务员就应接不暇了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-21;御王爷;这一家，是我在北京城最极力推荐的一家。算是老北京风味较浓的一家，且在琉璃厂边上，所以来北京旅游的人，到这再品尝一下极具北京风味的菜，算是最佳的选择。现在具体说一下，我所推荐的几道：首先，第一推荐的是这里的烤鸭。我吃过好几家的全聚德，这里的烤鸭和全聚德做的差不多味道。可价格却只有68每只。上面大大贴的58一只，千万别误会，那不包括辅料。外加酱葱饼等，就是68一只。但因为他是每一只现烤现卖，所以时间上，需要有耐心劲。通常都要等上大半小时，一小时左右。另外，我认为他这的价格还算公道，算是比较价廉物美。原因是，我爱吃的宫保鸡丁，这一道菜，这里只要12元，一直没变。要知道其他家早就涨的不能再涨，就连成都小吃这样的小店，宫保鸡丁都要至少15一道，而且那环境，差的，没法比。所以以此，我觉得这里的价格还算公道，还有一点，不仅价格优惠，分量上也相当的足。还是说这宫保鸡丁，那个量，满满一整盘。说实在要是两人吃，只要这道菜，顶多外加一个汤，也就差不多饱了。再有，这里的炸酱面，配菜有六种还是五种，我不记得了，但价格是十元一碗。说个不好的地方。这里纸巾是要另收费的，他们不提供免费纸巾，这点我觉得相当不合理，属于霸王条款。另外筷子也收费，但你可以让他换成一次性的，那不收费。至于吃饭的时间，最好是提早或者推迟一点，比如午饭十二点，你在一点时过来，基本不用等什么位子，如果你十二点半过来，至少排十位以上的号。最后要说的一点是，这里有些菜，最好别点，比如晾杆白肉，纯粹是中看不中用。看的有趣，但上面就是没几块肉挂着。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-18;大表哥1234567890;就去过一次，包间居然还有最低消费的……不过确实很有北京特色的，店里都是老北京的装饰老北京炸酱面特别赞~一直都蛮喜欢吃芥末墩的，味道也足吃到了麻豆腐，味道怪怪的烤鸭也不错的，反正我没吃出来跟全聚德有什么差别的，椒盐鸭架也好吃总之就是很老北京的，喜欢这个地方~~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-03-17;ying_1985;来北京第一天晚上来吃了这家店。印象最深刻的是这家的上菜速度...感觉一个菜要半个小时才上来，还要在积极地催促下才能上来...由于之后还有活动要去奥体中心拍夜景，那等菜的时间真是感觉相当漫长......好不容易等来了最后一道菜它似蜜，虽然味道还不错，可惜已经无心安坐着品尝了，赶紧打包带走...不过这个菜的味道还是很喜欢的，价格也不贵。服务员的态度都比较冷淡，只有2个人吃没点多少菜他们的脸就拉长了有点吓人。催菜的时候更是辛苦，一定要非常激动地和他们说话他们才积极一点，不过最后还是比较顺利地填饱了肚子也没有耽误晚饭之后的计划，呵呵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-16;草莓_裤头;晚饭和BF吃完回来~炸酱面~味道很正~面条够筋道~每次去必点！10元一大碗~！本来点的宫保鱼丁~上菜时把宫保鸡丁给整上来了。。。不过味道不错啦~都是12元~就米换~！菜量挺大的~点一般家常菜的价格相对还比较便宜的~！环境挺好~古香古色的~适合带外国朋友来吃吃~;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
10-03-15;飞飞的五月;很有特色的老字号的店 环境还可以宝塔肉很有特色 比较好吃 凉菜忘记是什么名字了 酸甜口的很清淡疙瘩汤味道也不错~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-15;Fiona_weiwei;应该算是一个可以吃到正宗老北京饭菜的地方。炸酱面超赞，面条筋道，酱的味道也很正宗，价格也超低。其他值得推荐的菜有芥末堆儿，干烧鱼，晾干白肉，酸辣黄瓜皮;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-10;wangjiacandy;家里大中小聚餐最常去的地方了，过年过节的人很多，大家要预定哦！门口有一排停车场。那里的北京饭还是很正宗，特别推荐晾干白肉，真的很香。如果人少随便吃吃的话，炸酱面也很有特色。还有那里的芥末堆儿，赞~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-09-02  更新于03-09 21:42;晓晓N;每次回和平门家都会在这儿吃饭！味道真是不错！狮子头4块一个 很实惠的！小笼粉蒸肉，麻辣鸡胗。。。都很不错 里面的装饰特别传统老北京！特喜欢！  饭点去的时候是要拿号等座的！生意超级火啊！最近去吃的时候，印象越来越不好，因为餐巾纸要钱了 连要白开水 只要是用他们的壶就得花15。。。怎么这样了呢 处处要钱了。。。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-03-09;笑吟吟的;专程去吃炸酱面，10元一碗的面确实好吃，中午饭点，人超级多，服务尚可，就是上面的时间太慢了，一碗面等了将近半个小时，还催了两次才端上来。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-05;饭桶不是泔水桶;一直想吃地道的老北京炸酱面，去了老浒记果然不错，印象最深的是服务员大姐，人很好！晾干白肉的蘸料很好吃，干烧大黄鱼酸甜咸适中，很适合大众口味，最好吃的还是炸酱面~一大碗特别实惠！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
10-03-03;糊涂仙bj;其实挺不喜欢这里的。虽说这里的饭菜做的还行，这里的服务还行，这里的环境还行，但是这里的菜上的实在是太，太，太慢了。饭点的时候坚决不能来这里吃饭，等位要半小时，等菜还需半小时，就连炸酱面都要一催再催。除了以聚会聊天为目的的食客，其他的顾客每个都伸长脖子盯着出菜口，还得不时的意会服务员。真是来这吃饭的客人一般上一个菜干净一个菜。诶。。。实在不推荐;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-26;珠儿的格格;还行，价位在那个地段算是比较便宜了，如果在附近赶上饭点，一定去吃。琉璃厂的全聚德还收15%的服务费呢。不过还是没有东坝大鸭梨好吃，赫赫，价格更便宜~~~更好吃~~~ 但是东坝大鸭梨的烤鸭不如老浒记的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-02-25;明明如水;非常喜欢这里，环境虽然有点儿嘈杂，但特别有北京的味道，菜的口味也很出色。推荐：干烧鱼：很大一条鱼，很便宜，烧得火候很合适，味道也好，太实惠了，太美味了！红烧狮子头：老爸的最爱，都是实实在在的肉，不像很多地方放那么多面粉啊馒头啊什么的，下饭，好吃！炸酱面：面特别筋道，酱也讲究，我们这一家子老北京都喜欢了。凉粉：川味的，很地道，特别好吃。酸辣黄瓜皮：不是很辣，算度合适，黄瓜皮很脆，清香，非常开胃。晾干白肉：很招牌，非常好看，味道也好，相当赞！排骨炖土豆：量大，味道也很好，实惠。唯一不推荐的是一个类似鸭四宝的汤：鸭肝什么的都切成很小很小的丁，吃不出什么味道，汤的淀粉太多了，黏黏的，不太实在。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
10-02-24;qyuemm;很早以前来过的，一家很实惠的餐馆。两个女生吃不多，点了【烤鸭】、【酸辣黄瓜皮】，别的记不清了。菜品味道中规中矩，没留下太深刻的印象。环境比较中国，民俗，人非常多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-23;rain921;两年前跟朋友去吃过一次炸酱面，还可以，就是服务有点跟不上。今年春节逛庙会，特意带朋友来这吃烤鸭、炸酱面。结果，唉。。。服务的差是有过之而无不及。一个个的拉这个臭脸，大过年的找晦气！东西也就那么回事，麻豆腐分素油跟羊油的，这是起码的规矩，服务员连这都不懂，说话还挺冲。连着好几个服务员，都是“我们这就这规矩”。实在不敢恭维。没下次了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-02-21;猪尾巴630;在电视上看这家餐馆不错 一直想去 昨儿正好路过那里就进去了 在里面坐了半天没人招待 前面的服务生一直在前面聊天儿 叫服务员也没人理 服务态度非常的差！！  真的是毁了这家餐馆了 在好吃服务差也没有办法！在也不去了！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
10-02-21;sunnysaijun;每次只要去附近办事就一定会去这家吃饭，价钱不是很贵，但味道却特别的好，如果在吃饭那个点去，一般都是没有位置的，要提前约定，要不就早去，或晚一点去，反正一句话，这家就是很赞！！！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-02-20;京畿一隅;琉璃厂地区少有的家常菜馆，所以非常火爆。因为挨着琉璃厂，所以一大主打特色就是老北京特色，老北京炸酱面、灌肠、芥末堆、炒红果什么的味道都还算正宗。这里的另一大特色就是便宜，一家人来吃，比在别的家常菜馆便宜不少，所以要早来占地，否则人满为患，且点菜都成问题，经常有人急眼。昨天是初中同学聚会，中午来的，一桌菜没吃了。去年也是这个时候，小学同学聚会也是选的这里。我从小到大就是混琉璃厂这片的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-02-20;小针尖;大厅里十分拥挤，生意看起来非常不错，感觉像是所有的桌子加上*10的椅子交织在一起，就餐环境可想而知就是非常的差了，很嘈杂，服务员在这拥挤的环境里，出出进进也是件很困难的事儿，以至于要是想叫他们服务，更得是喊破了喉咙，还未必能听见。菜品只能说还可以吧，价格不算是很贵，但是有些菜真是不敢恭维，我点的干锅牛蛙吧（好像叫这个名字），是我有史以来，吃过的最难吃牛蛙菜，肉上感觉裹着一层面，然后过油炸过似的，难吃的不一般，推荐鱼香鱼片。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-02-05;茜茜0731;菜很有老北京的风味,芥末墩很好吃,还有麻豆腐～烤鸭也不错的～价格很公道的,按现在的世道算是很便宜了～还是比较喜欢的～;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-02-05;小超人1981;好几个月没来了，立春特意来的。结果。。。。没有春饼！！！！麻婆豆腐一点麻辣味道也没有。过油肉还可以。酱油炒饭就是白米饭倒点生抽，和麻辣诱惑的没法比！！！炸酱面也给简化了，黄瓜丝，萝卜丝，青豆，都放在碗里，不是一个一个小碟子了炸酱的味道也是不好，黄酱味道太大了，不香甜;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-04;蒸蒸_妍;提早去点，错开高峰，因为人多啊，太火了，那回去吃点了个炸酱面，服务员往碗里放菜码的时候，小碗磕得当当响，十分有特点~~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-04  更新于02-04 16:35;fdivy;生意很红火，我们1点半去的还好多的人。半只烤鸭：味道不咋的，皮不脆呀灌肠：这个好吃，是炸的，沾大蒜汁吃，灌肠和汁的味道都好，很香。炒红果：酸酸甜甜，嘻嘻。麻豆腐：羊油的膻味很重，不太适应，没吃几口。粉蒸肉和窝窝头：一般般，蒸粉不好，我吃过更好吃的。它似蜜：肉很嫩，不过呀，我还是喜欢吃咸的。芥末墩：没有心理准备，没想到还挺呛得，芥末很够味，大白菜酸酸的，很好吃。炸酱面：是手工面呀，非常好吃，我把一大碗都吃下去了，酱偏咸，可是面条真的很好吃，非常有劲道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-01;happy_js;菜的味道还可以...很爱吃那的烤鸭....也还算便宜不过到了饭点，店里很挤....上菜速度也变得很慢，服务一般...奉劝大家要是想在那吃饭最好早点去占地;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-29;残月思华年;非常喜欢到这里吃饭，不论什么时候，这里总是生意红火，还有很多老外，因为这里离琉璃厂很近，而且这家店的装修非常老北京范儿，菜也都是老北京味儿，正宗地道，炸酱面、溜鱼片、烤鸭、爆肚都很地道，价格便宜实惠，非常值得一来的餐厅。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-01-26;雨璇1005;因为离家近，价位也还可以，所以经常去吃，很喜欢他家的酸汤鱼，每次必点，另外他家的炸灌肠也不错，8块钱，量也不少，就是环境不太好，太嘈杂了，而且服务员比较牛。现在竟然开始学粤菜餐巾纸收费了，一块钱一包，鄙视~~~;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-01-26;sabrina1126;食物的味道还是可以的，麻豆腐，酸汤鱼也不错我喜欢！就是以前很便宜，现在涨价了！还有就是上菜速度太慢了！我们点了3个菜和2碗炸酱面，最后竟然2碗炸酱面都吃完了，菜还没上！气死人了~~~~~每次去都觉得服务员态度不怎么样！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-01-23;chichione;味道不錯的北京菜，就是第一次去的時候，不太會點，點了一堆上來一看全都是湯類的，鬱悶死了，裏面裝修的很特別，像是在老北京四合院里，就是可能人多有點小吵~推薦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
10-01-20;vivienne913;菜的价钱和味道还说的过去，主要是便宜，所以客人才比较多，也是因为客人多，所以服务才差！不是一般的差！是真差啊！！！！！！几乎每次去都要等位，除非提前定好了。等位的时候也没有人接待，要自己上敢着找服务员。所以就餐环境也就十分不好了！好不容易坐下来了，要不就是没人帮忙点菜，要不就是点完了，不上菜，好容易上了，还少俩菜！催来催去，最后主食都吃完了，上了一个墩肉。。。都不知道怎们吃。。。总之是，萝卜快了不洗泥，客人多了不招呼。。。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
10-01-18;zhangyu2375;新年聚餐来的这里，人真多，座位安排的有些拥挤.....菜的味道还不错，实惠，量也挺大，适合家庭聚餐，不过约会什么的还是算了，太吵....靠窗的位置挺冷的，空调在旁边都不管用;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-13;roselv427;家离这里很近，有朋友来经常来他家吃饭。。。档次还可以，不属于高档，但也比一般的饭馆上档次。。。服务相当到位，没的说。。。来这里吃老北京小吃，味道非常正宗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-01-10  更新于01-11 23:37;北京兄弟;Fuck the LowHooJee!!!(老浒记什么J8玩意呀!!!)我先发克一下这里,本着学生时期的回忆,再到这里独自吃碗面时,却因为我这单买卖太小,被"款待"了!!!【菜单 Menu】[炸酱面]10元/碗.!!!涨价了!!!  !!!涨价了!!!  !!!涨价了!!!         以前是八元一碗,涨两元,不多,那接着说面;       以前是八小碟菜码现场翻(面)碗里,现在几丝白萝卜丝+几粒黄豆直接放        碗里(你给TM我那么多豆干嘛?让我排气呀???!!!Fuck!),面却很稀少,       而且面也由以前的量变成现在不到四两了(喂猫都喂不饱).       酱也炸的死咸死咸的(估计怕你要求免费续酱...)       综合以上条件,我实在找不到涨价的理由!!!       也可能是对我这VPP的待遇(Very Poor Person)-_-||【结尾】@服务@  进来两分钟了,都没人引领(送钱的人太多了吧???)        刚点完面,还没进我嘴呢,就收钱(有一桌人临走才结账;怕我跑???!!!)        等我吃完了,要餐巾纸擦嘴(满嘴面酱),服务的品种是卷毛男,楞了一下,        亲切的安抚我"纸巾一元一包",我当时不信,看了看别人桌子上,        不是一打子一打子的,就是零零散散几张的,真没见着包的!!!        我立刻让他给我拿两张,他就...輕輕的走了,不留下一片雲彩...@其它@  大哥,这是冬天!!!        餐饮再不好干,咱暖气总得开足着点吧!!!        除了就近的,你看看下回谁还来!!!@建议@ 我得用批评的语气了.       因为如果仅仅是寸步的涨价,广大的食客们是一定可以接受的.       质量下降了,服务冷硬了,还涨价?       过去你们的烤鸭38元/套,而且辅料很全!!!       现在呢,一只是58元,单要辅料(饼&酱...)还要10元!(谁单吃鸭子呀!)       足足涨了30元!!!       !!!涨价了!!!  !!!涨价了!!!  !!!涨价了!!!       !!!退步了!!!  !!!退步了!!!  !!!退步了!!!         !!!涨价了!!!  !!!涨价了!!!  !!!涨价了!!!亲情小提示^^  如果到这里就餐,就当是我求求您了,千万别自带酒水好吗???!!!             如果你敢带,你自己花的饮料钱不算,这儿还得单收你吃饭全单               的20%劳务费!!!2010年1月10日---------------------------------------------------------------【记录】(以下为2010年以前老浒记的用餐记录,大家可以把过去和现在对比一下!!!)中午12点多去的,要等座位.狮子头3元一个挺值的.小碗干炸的炸酱面8元,很好吃.肉炒疙瘩也8元,更香.烤鸭是38元一套(鸭片2盘,葱丝、黄瓜条、甜面酱、荷叶饼各一份),荷叶饼是烫的,口感非常的好!这里的菜量不少,知足^^去吃的时候,如果是中午,就一定要避开饭点儿,或者提前占座.门口停车收费.;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-01-09;瘦子宇;很早就开始在这里吃饭了,现在人越来越多,游客和慕名而来的人也多,弄的环境句超杂,位置密的不能再密,加上小儿北京吆喝,吵.上菜速度也慢,菜品质量也大不如前,有一次来吃晾白肉,没熟就给端上来炸酱面马马虎虎,传的有点太神了.不太爱去了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-12-30;美食回忆录;这里也算老字号吧吃老北京炸酱面的老馆子记着小时候 老爸就带我老来这儿吃 老爸爱吃他家的炸酱面 而我就不那么爱吃了 所以每回我都要茄丁面 可能没那么著名 但是我觉着比炸酱面好吃多了 我就不爱吃那个炸酱的味道 纯粹是陪老爸来的有一回还有奶奶爷爷一家子我们点了鱼头泡饼嘎嘎```那时候觉着已经特别好吃了 估计现在再去 也就那么回事儿了已经好几年没去了老爸也没跟我提起去那吃炸酱面了 估计自己发达了瞧不起人家那饭馆儿了吧我还挺怀念的;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-12-29;阿裘得;因为单位在附近所以中午总来这里叫外卖，同事总说这的好。第一次吃时没太觉得，大概是叫的菜不合我口味吧。后来慢慢的觉得这里真的很不错哎，菜量大还便宜，宫保鸡丁才12还特多，还有麻豆腐8也很好吃，最近又爱上他家的葱爆羊肉了好吃哈。但毛血旺有待改进，全是血豆腐。炸酱面还真没尝过，本人不爱吃面呵呵，但据说很不错，主打哈环境就算挺复古的吧，总是中午去人不多。总之算是性价比比较高的菜馆啦;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-25;希望01;来这里吃饭的人很多，包间很少，服务员态度很差，上菜很慢，具有北京特色，炸酱面还是很好吃的。如果去晚了的话，就要等位。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-12-13;wanglengzhi;坐落在琉璃厂，就在青岛驻京办旁边，是家京味菜馆。我们是平日里中午去的，人还真不少，包间比较少，需要预订。菜是办公室的小年轻点的，肉菜居多，倒挺实惠，印象中那个宫保鱼丁和烤鸭还不错。菜没什么惊喜，但中规中矩，便宜，实惠。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-09;老妈的手擀面;虽然这家餐厅还是比较有名的，但是跟朋友吃了几次也没发现什么亮点，从味道、环境和服务上都太中庸了，没什么值得推荐的！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-08;大毛毛团;极偶尔会来这里吃。总觉得这里摆脱不了国营的感觉，吃饭特别的压抑。饭菜味道倒是还是可以的，尤其是带家里的老人来吃十个不错的选择。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-06;北京吃主;中午在这吃的便餐。在电视里看人介绍这家店炸酱面做的多好，夏天醒面和冬天醒面的时间都不一样，酱要用刀压碎，再用细箩过一遍。可这的炸酱面吃起来却不是这么回事了，先说这酱，若大的豆瓣怎能是用刀压了又过了箩呢?而且酱的咸度不够，放少了不够味，都放里，味道是足了，但面条变成酱糊住的黑色了。这色与味不能并存啊。面是中规中矩，价格十元一碗，也算对得起这个价格。既然是民俗酒楼当然要北京特色小吃了，麻豆腐8元一份，价格不贵。麻豆腐上来吃了一口，很是惊艳，味道很好吃，与别的家都不一样，味道不酸不涩，口感不干，也不用放辣椒油，少见的极品啊。再吃一口，才发现里面放了肉沫，怪不得口感如此与众不同呢。此菜要重重的推荐一下。炸灌肠12元，这个就很平庸了，灌肠切得薄，口感这有脆这一样了。记得老北京灌肠是楔子型，一头薄，一头厚，一边脆，一边软，现在是吃不到了。最好再说一下环境吧，环境很乱，桌椅布局太紧凑，而且吃饭的游客很多，所以不要在饭点去那吃饭，人多服务员少，半天喊不到一个服务员。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-12-05;赛螃蟹;这里是我解馋烤鸭的地方,便宜是相当的;谁能总去全聚德解馋呢!只堂食了一次,卫生条件有点:( 走起路来都粘脚.不过外地人想尝试北京炸酱面的朋友可以尝试一下,经济实惠,口味还算正宗.;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
09-12-01;青钰;炸酱面味道一般。鱼头泡饼还可以。48元，5个人都能吃，量就算大的了。前几日我们去吃的时候没什么人。不像大家说的还要等座，可能我们去的时间还可以吧。菜的味道就是一般，但量还可以。总体来说还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-29;PP遛遛;老滸记的炸酱面算不错的了！但炸酱面还是吃自家的好！瓦片鲈鱼不错！每次去都点！晾干白肉也挺好的！爱吃肉的一定要点！总体来说价格实惠，量也很大！包间环境不错就是没窗户！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-11-25;hnqpig;老浒记是很不错的餐厅，就在琉璃厂，离中国书店，师大附中都很近。生意非常好，总是要等位，环境确实很嘈杂，太乱了，服务员服务质量确实不高。但是，菜的味道很不错，特别是面条做的很好，不仅炸酱面味道正宗，茄子卤面也不错，老爸很爱吃。豆汁，麻豆腐，炒红果，萝卜皮，黄瓜皮，宫保鸡丁便宜又好吃。另外每次都看到很多人点晾干白肉，我去过很多次倒是从没吃过。;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
09-11-25;飘飘姐;听名字不知道是老北京口味的，进了门才知道，象老北京炸酱面的店，其实也是炸酱面，就是字号不同，人非常多，每次去都要等座，味道还是很正宗的，特别推荐宝塔肉，就是感觉非常乱，说话声都太大，服务员也都忙不过来。叫结帐都不着急过来。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-11-25;卜千子;我就住琉璃厂，去浒记和去食堂似的，很多菜价一路飙升·····但特色菜始终保持市场最低价，包间有最低消费，想去的朋友咨询我······请客最佳，菜量绝对不马虎··········;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-11-18;PUNCH3811;冲着炸酱面去的，实则口味一般，只是哪里都有的大碗面小碟菜码，口味不是正宗的老北京炸酱面，其他菜品亦很普通。为了吃这点饭菜还等上大概1个多小时，上菜速度也很慢，实在吃得很不痛快。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-09;七个巧;带同学逛琉璃厂，中午饿了就看见这家了，正好同学喜欢吃面条，就去了，从天津来的同学说没觉得装修有号称的北京民俗特色，哈哈，说说点的东西炸酱面：面条大体上是四棱的，有厚有薄，感觉应该是手擀的，味道还好，跟海碗居的差不多，10元灌肠：比海碗居的好，至少真的是外脆里嫩 8元疙瘩汤：给的足，颜色鲜红，估计用了番茄酱，味道不错炒烤羊肉：特价菜， 孜然有点多，但是整体味道还行，同学就一句话：肉比洋葱多阿， 18元就是有点挤，不知道为什么周围上了岁数的人多，可能跟周围环境有关系;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-07;艾贝儿;和家里人一起来的这里~离家比较近也比较方便~晚上还好提前约了座位~还挺火的~环境方面就稍微差一点点了~也可能是就要的这种氛围吧，老北京餐馆都这样吧~呵呵~有些吵~鱼头泡饼、毛血旺、糊塌子都是我爱吃的~最后肯定少不了老北京炸酱面啊~香~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-06;巫婆东东;朋友带我去尝鲜，结果尝的就是他家的鸡架骨，据说是他前女友喜欢吃的，实在搞不懂那个女人为什么喜欢吃这么难吃的东西。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-05;coffee27;这家菜馆去了无数次了。感觉就餐座位摆放拥挤，就餐环境嘈杂，但是菜品确实不错，菜价也合理。凉杆白肉买相和味道都很好，吃过他们家的蝶鱼头，非常好吃，溜鱼片物美价廉，炸酱面没得说。据说往南路北的烤肉馆和虎坊桥十字路口西南的楚畹园都是他们家的，人相对少得多。烤肉很便宜，味道也可以。楚畹园的菜比较上档次，包间有最低消息，适合宴请、招待。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-31;susuzhao999;午餐时间去“浒记民俗酒楼”，进门见人气颇髙。寻找座位，却转到了“老浒记面馆”的入口－－原来它们是一家：南北2个入口，中间的包间把大堂分成了U型。中式打扮的服务员，没象其它老北京的店小二那么吆喝，否则满员的大堂里，就更加嘈杂了。服务员拿来个大塑料箱子，装上手提包、盖上盖子后，放到餐桌下面－－店家想出这种防盗方法，挺新鲜且有效。等人的时候想叫一杯热水，服务员说“我们的茶水是收费的”。问：热的白开水呢？不答。别难为人家了，就叫了壶乌龙茶－－给茶续热水是免费的。点了凉菜：芥末鸭掌、盐水鸭肝、炒红果热菜：响油鳝丝、鱼丸子、一锅鲜、木桶南瓜鸡、日本豆腐烩豌豆、主食：三鲜豆皮、糊饼、素三鲜饺子；菜价确实不贵，凉菜10元上下，热菜（不算烤鸭）最贵的也不到30元。正常的北方菜量，很实惠。基本是家常菜的品质，老北京大众口味（点菜时提醒“少放盐”）。没点大家好评的炸酱面、烤鸭，遗憾。下次吧！上菜的速度出奇快，不等撤盘就全上完了：弄得桌子摆不下，有的菜还没吃就已凉了。热菜的速度吗－－请服务员加热一下鱼丸子，用了半小时吧！不明白：明明是煮出来的，老北京却叫“炒”－－炒红果、炒肝等等。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-24;mandy_ydnam;有些日子没吃过这么痛苦的饭了。菜做的很一般。地方又挤又吵，服务员不少，但干活的不多，不是聊天就是犯呆，要碗米饭说八回，找个服务员光喊是没用的，要亲自去把他请过来，桌子上明明没地方了，宁可把菜放在桌子边上也不愿收盘子，换小盘。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-10-22;小猪olivia;去过好几次了，还记得第一次去的时候，从外面看着没什么人的感觉，可一进到里面，哇！人这叫一个多！等了会儿才有位子。菜的味道很好，量又足，价格也不贵，很实惠的店。10元一碗的炸酱面能吃到撑，菜码也多，很正宗的。毛血旺满满一大盆，两个人只点这一个菜都吃不完。对他家的菜都很赞啦～到饭点的时候人超多，一定要提前一点去。服务员的态度不是很好，有时候叫半天也不理，或者答应一声就没了下文，许是人多忙不过来的原因？对了，最近这的餐巾纸要1元一包的买了...;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-22;爆米花也是花;提前预定了包间大桌。。是陪着婆婆的一家人来的，呵呵，俺是个孝顺儿媳妇哈。点了一套烤鸭，68米，趁热沾上甜酱，铺上葱丝瓜条，卷好，要先递给婆婆吃咯。。其实无论是价位，还是品质上，这里的烤鸭都和天外天的差不多。吃烤鸭，配的酱料很重要哈，味道全在那上面呢。木桶南瓜鸡，22米，俺喜欢那小木桶盛具，很精致的样子。汤很粘稠，甜丝丝的。酸辣鱼皮三丝，12米，俺喜欢嚼鱼皮的口感，呵呵，味道不错。小龙粉蒸肉，25米，肉蒸的很软烂，咸甜的味道，肥而不腻。肥肉在口中融化的感觉很美妙，哈哈。锅仔毛血旺，35米，这个菜很受大家欢迎。现在喜欢吃辣的人越来越多了，越辣越大呼过瘾。俺还需努力锻炼吃辣，呵呵。香辣酱猪手，35米，舅妈说这是特意给俺点的美容菜，呵呵，俺已经够美了哈。微辣，俺可以接受，味道不错。还要了一壶菊花茶，5米。是个很实惠的地方。。服务生的服务稍显迟钝，呵呵。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-20;antibiotic;第二次来吃老浒记！第一次请老爸吃饭耶！我说请你去吃北京菜，他说：还有北京菜系啊？我晕！咱们地道北京人还是好这口！！！你想得到的北京菜这里都有！！！我强烈推荐~~醋溜木须~~我一直不喜欢吃木须肉这道菜，但是这道是醋烹的，非常好吃，酸酸地~~~肉非常嫩~~~芥末堆一直是我的最爱~~~上次来吃非常好吃~~~一下回到了童年~~~不过这次~~有点失望~~~味道不一样了~~是不是换了厨师？？？烤鸭大家好像都会点~~~应该是这里的看家菜~~~反正挺好吃的~~~烤鸭我都爱吃~~~也不太会吃出档次~~~反而觉得街口的全聚德总店的是我吃过最不好吃的~~~~还有冰？苦瓜~~~忘记名字了~~~特别好吃~~完全没有苦瓜的苦味~~~两种沾汁~~都很好吃~~~~炸酱面很劲道！！！上次喝了自制酸梅汤~~~特别好喝~~~可惜 天凉了就没有了;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
09-10-20;炒米糖;菜肴口味不错，而且分量足。面疙瘩10元好大一盆，装得还满。素菜的分量很足，而且咸淡适中，让我这个口味清淡的人都不挑剔。烤鸭的味道也好。所以，我们第一天找到店的地址，第二天又大老远跑去。就是，人多，管理跟不上，就看服务员走来走去，还不紧不慢的。为找个菜谱她能跑两圈。我们点的菜吃了半天还没上，催她，第一句知道了，再过会，来一句，没有人通知你们这个菜没有了？结果那天，我们两个人，灌了半盆面疙瘩，吃了个素菜，就把晚餐解决了。没有尝到他们家的炒菜。总得来说，我还是比较喜欢他们家的菜。就是没茶水，没纸巾，让我不太习惯。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-10-17;白雪公主和王子;这家店的服务质量太差了.服务员跟没有睡醒一样.菜也怎么样,老北京的菜都让他门给毁了.???????;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-16;肉包儿;味道很到位的老北京店，菜量大又足，上菜很速度，菜单是一本厚厚的大书，菜品齐全，价格还不贵，我们两个人点了一个宫保鸡丁，一个东坡肘子，一碗小碗干炸，吃的足足的，宫保鸡丁才12，味道相当正，肘子不是超大的那种，很秀气，不过量刚刚好，不腻不柴，吃的很过瘾。餐巾纸是收费的，一元一大包。腊八蒜是免费的，泡的很入味儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-10-15;万小小不点;头一次来这里，中午他家也很火爆，里外屋全满座，等着叫号吧。我们点了四热三凉、两碗面。晾干白肉、干烧黄鱼、肚条和鳝丝。鱼还不错，就是咸了肚条做的也不错。总体感觉还算好，就是服务还欠一些。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-11  更新于10-11 21:02;八班的;和熊熊一段时间不吃炸酱面都难受，今天又兴起，就近去了他家……他家门牌写着11：40营业，我们到那里已经11点了，暗自庆幸还好起得比较晚，不然早饭不知道吃什么了!!!!不知道是不是我们来得太早了，自己拿菜单看了一会，想点菜时叫了好几次服务员，都和我们说：“马上！”人就走了，我们肚子那个叫呀~终于有个端菜的看不过去了，叫了一个女服务员过来！！冲着炸酱面去的，当然一人一个小碗干炸；熊熊点了一个芥末墩，我点了一个拌鱼皮，天气有点凉，又加了一个毛血旺。由于我们是第一家，上菜速度还可以！因为不喜欢芥末，所以一口也没有吃芥末墩，但熊熊说味道不浓，不知是不是他逞强，看起来芥末还蛮多的~ 拌鱼皮很爽口，好像是和海蜇、莴笋丝一起拌的，配合炸酱面非常棒~毛血旺量很大，但是都是鸭血和肠子，其间点缀着百叶，如果细心有点耐心还会找到几颗小虾仁、鱿鱼粒和海参丁，可能这就是厨师为食客安排的小幽默吧~炸酱面味道还是不错地，面也筋道，菜码也多，饿疯了的我和熊熊一顿狼吞，吃完才发现已经撑到不行,结果这一天就吃了这一顿饭^_^;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
09-10-10  更新于10-10 17:22;jtfant86;店依然那么火，人依然那么多，菜依然那么慢，服务依然那么差！这的烤鸭不错，我觉得不比全聚德差多少，价格却是全聚德的三分之一。这最大的特色就是服务差，已经盖过了店里的其它特点，能气死个人。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
09-10-08;小盆友爱大盆友;来老浒记的人多一定要早到，上次我们等了30分钟~~这的炸酱面特好吃、菜码种类也多~~“家常菜量大，但到饭点上菜速度特慢~~价格适中~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-05;原野无限;昨天又去了一趟老浒记人那叫一个多，排队等号等了一个小时终于吃上了，口味还是一如既往的很好，晾干白肉炒疙瘩等都很好吃，就是因为过节太忙一些宫廷小吃不做了很可惜。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-04;慕夜_豆豆;先是冲着炸酱面去的，味道还可以，面比较劲道，菜码也比较齐全，只是没有当着客人的面把菜码放进去，少了点特色，其他的家常菜嘛，也就跟些家常菜馆差不多，还算过的去。人还是比较多的，经常会满，最好别赶到高峰时候去，否则还要排队。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-22  更新于09-22 11:21;Cpt_Sill;叨叨吃饭记~经过轮番琢磨，还是决定不远万里去浒记解决晚饭问题~饭点儿中的浒记人总是很多，这里声讨一下，即使坐在无烟区提醒牌儿的地下，还是有男男女女搓堆儿嘬着烟，我们在一派 烟 的祥和气氛中点起了菜。这次点的鱼香鱼滑、葱爆羊肉、三鲜豆皮、鸡蛋炸酱面~鱼香鱼滑味道很好，最起码这个菜量这个口味已经相当对得起这个价格了；葱爆羊肉，我是奔着京葱去的- -所以我负责吃葱，小懒负责羊肉部分~葱的口感不错，火候掌握的也到位，葱的韧劲儿没断，只是羊肉是挂糊做的，一点儿羊肉味儿都没有；三鲜豆皮，这个很赞，可与南方八味豆皮相比肩，唯一美中不足的是，小料甜酱有些咸了，叫水……鸡蛋炸酱面，恩面还是不错的，就是今天的酱炸狠了，微苦；看到许多朋友点评他家的服务太差了，其实我想说，现在的服务其实还是进步了一点点的，比我上高中那会儿好很多了- -大家对于他家的服务不要太放在心上，时常也有服务员没事儿抽疯摆个笑脸儿主动问你点不点菜的，感觉好受宠若惊啊~- -主要是这里的服务员没有一个是北京的，老北京的叫卖手艺都让这帮孙子给糟践了，想拿个范儿吧又没那金刚钻，所以就成了装B了，老板也不知道是怎么想的，像这样的民俗酒楼而且又是旅游景点怎么着也得对员工培训吧，不是你套件儿褂子塞根儿辫子甩个脸子就能拿范儿了，脸上就透个那么个土劲儿，装也装不像，唉……;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-28  更新于09-22 11:15;被猫咪统治的幸福生活;今天生日和爸妈一起去吃的，晚上6点多不到7点去的，已经人满为患了~拿了等位号，我们排16~很顺的数字，前面已经叫完了8桌，再等8桌就OK了，座在等位的地方一边看着鱼缸里的鱼游来游去，一边听着鸟叫叽叽喳喳，渐渐不觉得等位太过无聊……不一会就叫到了我们（因为12-15号可能已经走了，或是没听到叫，直接被skip了），我们被安排在一张4人桌，座下不久就有服务员过来帮我们点菜了，点菜的时候我四周观望，外国来宾真是不少~对着的一个包间里座的全是外国人，临桌的也是~忽然脑子里闪过一念，这北京菜馆还真是招人啊……我们3个人点了四个热菜，宫保鱼丁味道还行，不过我不吃鱼，看爸妈很满意的样子，还有一个叫什么肥肠来的~看图片像是个大盆，端上来就是个比盘稍深一点的家伙~而且咸的要命。墨鱼仔里面的韭菜超级多~其余的就不做评价了，总的来说吃的还可以。PS：这家店自带酒水要交20％服务费，无烟区吸烟也没人管……包间有低消，每桌300;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-09-21;鱼潇儿;胡同范儿的家常菜，服务员不叫态度不好，那叫范儿。刚我打电话订餐，再一次被撅了，这个范儿得有点承受能力;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-09-20;白白的妈妈;他家的服务质量真是太差了！服务员个个哭丧着脸就跟欠他们钱似的。菜品也真的很一般，而且不知道是不是要降低成本的原因他家用的酱油不知是不是真的酱油，吃起来很苦！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-09-02;xqshdtc;环境嘈杂混乱，烟熏的很，服务员衣着不整洁，服务不积极主动，好像老板欠发工资了，没积极性，其实整体看起来是管理不到位。点了醪糟鱼片，半盘汤，灰黑色看起来就没胃口，价格不贵，性价比偏高，但是菜的味道太一般般了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-08-23;沙滩黄巧克力;中午路过这里，大约是3点钟左右，有一半的区域开着等，零零星星坐着几桌客人。于是找个就近的桌子做了下来。忽然闻听一帮人的狂笑，吓了我一跳。扭头一看，原来是已经中午下班休息的男服务员们在隔壁一个桌子打扑克。心想吃点东西就走，别那么多事情了。点完菜等着上菜的时候，这桌服务员越来越不象话，打牌的吆喝声音越来越大，旁边还坐着一个貌似领班的女服务员，也在吆五喝六，实在忍不住了，趁着上菜的机会跟服务员说，转告那些打牌的小点声音，于是这些人向门口挪了一个桌子。     碌碌续续上菜，总觉得服务员怎么总是一只手端盘子，另外一只手从来不动呢，于是自己看了一下，原来另外一只手，服务员拿着一块吃了一半的哈密瓜，我晕！！！！！     环顾一周，原来，我们周围的桌子，坐着很多服务员，人手拿着一大块哈密瓜在啃，没吃瓜的就趴在饭桌上睡觉。    看来这个店的‘福利’还真不错，中午休息的时候，不光能有水果吃，还能在客座桌子上打扑克，聊天，趴着睡觉。    囫囵吃完了那味道也不怎么地的饭菜，实在忍受不了打扑克的声音，匆匆离开了这个破饭馆。门口看到还居然挂着旅游局定点2星的牌子。唉。。。。。无语;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
09-08-19;麦克华斯基;真是要多差有多差，价格也不便宜，问题是味道也很一般，服务员就好像我欠了他似，（吃完再给钱，也确实是我欠他的，也不至于这样啊）而且全这样，真是惊着我了。不会再有第二次去这家吃饭了。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-08-17;369GG;09年8月15日老家来人,请他们到我经常请外地朋友去的老浒记,这次让我彻底断绝了再去他家的念想,我们五点半到的,点完菜后.一是先上了主食,二是从开始坐下要的开水直到我们吃完饭才上了4杯---我们11个人,三是一个留胡子小个子的龌龊小儿每上一盘菜摔的山响,四是别的服务员站在一旁闲聊,我请她们倒水根本不理,值班经理过来解释说餐桌的服务员是固定的!五是饭菜的味道真的比以前差多了.在我邻近的一桌更郁闷,他们要四瓶冰镇啤酒,给上了四瓶温的,而且根本不征求客人意见直接打开,客人一质问,小二一句话差点憋死客人---你们在点四瓶吧!我最后在家人面前终于忍不住了,把值班经理叫过来拍着桌子骂了一同!我对老浒记说:今世绝缘了!!!!!!!!!!!;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
09-08-13;hope919;个人感觉很不错，有老北京味道，南城的饭馆普遍比北城的便宜，但味道很好，很实惠！这的服务一般，有的服务员上菜就不爱报菜名章茶鸭（类似），凉菜，味道不错，口感一般黑牛肉（据我表姐说），我们还以为是驴肉，切得很薄，味道还可以肘子，肉很烂菊花鱼，炸得挺酥脆的，有点儿偏甜塔肉，大师傅的手艺不错，肥而不腻，刀工很好，肉是连着盘起来的鸡块、还有宽粉，微辣，我喜欢松仁玉米，似乎是我们点的唯一的素菜猪耳朵，就一层，底下是莴笋丝，猪耳朵很好吃有个木桶，不知道名字，有南瓜、鸡块，味道还可以酸汤鱼，汤还可以，鱼有土腥味虾，味道不错，不知叫什么，甜口儿的夫妻肺片，内容不是很丰富，我只吃到心、肚儿、肝儿浒记什么锅，忘名字了，这个汤很好喝，内容也很丰富，有排骨、蘑菇（可能是鸡腿菇）、火腿、圆粉儿、白菜、鹌鹑蛋……，应该是招牌菜之一吧，相当的赞～～～豆皮里卷的是几种萝卜丝，沾酱吃，很爽口，还不错黑胡椒什么牛柳来着？口感还行，肉很嫩可能叫铁板羊肉之类吧，肉嫩味美，就是有点咸这比较有名的炸酱面，一小碗儿干酱，十余种菜码儿，个人比较喜欢～;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-10;杜少之;貌似每个标榜自己是老北京风味的必有2种吃食：炸酱面跟烤鸭！哎~略过···国营馆子吗？服务员基本不超过3个，大堂经理亲自跑腿招呼食客。基本是当地居民，胡同串子俯拾即是，回头客也不少。从和平门出地铁往南就能感受到浓烈的京味，几乎每个人嘴里都咀嚼着一口辛辣的京片子，当然也包括京骂。走过京师附中、荣宝斋，正当我心发毛怕走错的时候，终于接到小马哥的电话~没走错！工行旁边就是赫赫出名的老浒记民俗酒楼。落座后小马哥把老浒记一顿臭批：菜品跟人品都龌龊，服务员如丧考***（俗语是死了爹妈），脸又黑又臭~原定吃长寿面，可能之前的阳春面给我幼小心灵造成不可磨灭的阴影，我决定要茄丁臊子面，事实证明：老北京吃食是多么的咸！以至于面吃完了，卤全剩碗底了。当然手擀面很劲道，中间没有停顿，从第一口到最后一段塞进嘴里，全过程一气呵成，好不畅快！美容猪蹄···最近猪脚巷很出名，某个崔姓大师就三番邀我去吃，无奈派不上档期。它家猪蹄平均2两一个，蛮入味。不过排盘很差，硕大盘子油汤淅沥桄榔，袖珍猪蹄在油汤乱晃，羸弱的样子很搞笑~未知名的汤煲~跟腌笃鲜类似。可惜酥肉泡在汤里纯粹扯蛋，不知道老北京口味是否如此诡异。锅底的白菜粉条很鲜嫩，褒奖一个！其实端来挺温和得，不用酒精炉子加热，否则最后想喝汤，锅里已然没啥内容啦~菜单前N页全部是鱼，原本想点鱼头泡饼~灵光一闪就毙了这个想法，有机会去旺顺阁吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-08-06;饕餮的狗狗;据说晚上还能赶上排队等位子的时候，看来生意一定不错。我也是慕名而来，不过没有等位子。菜的价格不算很高，比较大众化。菜品以京味为主，兼做川粤等。口味上比我想象的差一些。例如鱼头泡饼的味道不浓厚，京葱爆羊肉的羊肉片竟然裹上淀粉，，，也很可能我的期望值较高的缘故，有些失望。总体感觉还是可以的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-05;白婷兒;要是不看牌子还真不知道是这个老浒...地方特有北京特色，木制的桌椅，包间也是木制的门，桌椅，柜子，地方略微显得有点密实，不过气氛很好，老妈说宫保鱼丁一定要点，吃过果然还可以，鱼肉很嫩，鱼头泡饼也超级好吃，还多要了份饼，饼特好吃，狮子头还可以，淀粉不是很多，肉味也还不错，没要炸酱面，不过听说很不错。。。下次尝尝，回锅肉也挺好吃的，这里的主食都很北京，价位也合适，不错~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-04;紫苏ariel217;近几个月对炸酱面长草，正好那天路过就进去了。下午两点，服务员大部分已经昏昏欲睡，五六桌客人里有三桌都是外国人。不知道是不是吃惯了妈妈做的口味，觉得这里没有想象中的那么好吃，其它菜品也一般。服务有待提高啊，毕竟经常有老外来附近逛;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-04;天空之鸟;很不错滴一家家常菜馆子，饭点去，不提前订位那是要等地~散客堂食，桌与桌的间距比较小，显得很拥挤...菜的味道不错，除了金瓜排骨（荤、腻、咸）宫保虾球虽然没有大董的精致，但对其价位也算是很不错啦，赞一下~酸菜鱼（好像38米），一份好多，几个人猛吃半天吃不完，肉嫩、汤鲜麻豆腐、葱烧海参也都很美味，素菜也是炒得看着漂亮吃着香~糊塌子，这个不推荐，油太多啦，还有种怪味:-p注:不能刷卡，这个很不方便;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-04;好孩子YOYO;周日和老公去百荣。。。饿了。。木樨园附近实在不晓得有啥好吃的。。。我们长混北城的人。。实在对南城不了解啊。。。以前去过琉璃厂。。。知道附近有个7饭不错的地。。倒了趟车来他家吃。。。O(∩_∩)O哈哈~。。大俗菜。。鱼香肉丝。。。炒红果。。。回锅肉（老公吃了一盘。。囧）一人一大碗炸酱面。。赫赫。。。啤酒一人一瓶。。哈。。两个大酒鬼。。呃全部吃光光啊。。饿啊。。好吃啊。我们猪啊~~~~~╮(╯▽╰)╭;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-08-03;Jiafan;宫保鱼丁：第一次这样吃宫保，味道还可以，那个鱼处理的实在不能恭维。麻婆豆腐：太油，味道还行。其它若干菜不记得了，烤鸭也还可以吧家常菜来讲算是不错了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-02;老饕餮360;有点儿乱，挺好的地界儿，弄得不上档次，菜的味道一般，也不精致，价格有高低，不能算贵。可以吃饱饭的地儿。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-30;wangxinqin86;传统的老北京小吃店，据地主朋友说很出名装修得挺好玩的~ 也吃也看文化~酸梅汁不错，芥末墩夏天也好吃，是个功夫菜炸酱面是招牌~ 可惜我不是很喜欢麻豆腐把我这个外地人惊吓了一回，羊油。。。恩。。。羊油。。。黄瓜片不错喜欢糊饼~老北京小吃可真是多~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-30;浅草柠檬;为老太太过生日去的...价格不贵,菜色品种不多,能选择的空间不大,服务态度还好,门口停车还要交5元车费,让我们很不满意.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-07-29;jingxiaol;冲着烤鸭去的，全聚德吃不起，就选择了这里。烤鸭的味道还是可以的。就是中午去的时候，人特别多，需要领号排队，而且下午过了2点，就没有烤鸭了。。。。菜总体上比较实惠，味道也不错，不知道是哪里的菜系，感觉全国各地的口味都有。哈哈;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-27  更新于07-27 18:10;飞喜宝;为了炸酱面来的，下午1点多，过来还站着等了下位置。一翻菜单，怎么那么面熟，想想，嘿，跟红莲的菜单是一个公司做出来的。炸酱面还行，想象中高了，照着北京台的方法把酱料倒在面上，期待看到空空的酱料碗底，一瞧，酱料碗里还粘着很多酱呢。从没吃过炸灌肠，有点像炸年糕片，后来在超市看到，才发现原来是一种豆制品。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-22  更新于07-22 16:25;全新的椰子;店面装修成四合院风格，可以坐在长条板凳就餐，就像老北京以前小摊儿上吃饭，感觉非常好。炸酱面很不错，吃完再来碗面汤（免费的），原汤化原食嘛！鱼香鱼片很好，每次必点，不过有时候去晚了就卖没了。足见这道菜的受欢迎程度。烤鸭也不错，还有很多地道的北京小吃，麻豆腐，炸灌肠，炒疙瘩，糊榻子等等。每次有外地来的朋友必带到这家店。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
09-07-20;Franz_Chen;现在和老浒记炸酱面合并了！炸酱面很正宗了！挺好吃的宫保鸡丁18一份价格便宜量又足玉米羹20吧 好像 很甜很好喝~如果路过那边的话一般我就去这儿吃了~价格真的很便宜 环境也还不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-19;陆青野;来吃过两次，人相当多，老是安排不出座位。有了座儿之后好半天才有人来招呼。不过也情有可原，大概是生意太好的缘故罢。点的都是家常菜，譬如清蒸鲈鱼一类，味道都挺好的，我本来就是个迟钝的家伙，味道不差就很满足，何况这里味道岂止是“不差”呢。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-02  更新于07-11 09:41;leileihmr;因为离家近，又是家常菜，适合父母的口味，所以经常去吃，有时懒得做饭就去端俩菜回来吃。炸酱面做得不错，而且听着伙计把一盘盘菜码框框倒进面碗挺逗的，内部装修比较老北京特色，甚至连空调都涂成了灰色。我还是最喜欢宫保鸡丁，呵呵，比较民工菜，但是喜欢甜酸口儿的，凉杆白肉也挺有特色的。但是服务超差，以前还没觉得，现在每次来都得跟服务员吵架，爱答不理的，牛哄哄。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-07-07;ninalalica;最好吃的老北京菜肴风味餐厅！想吃的家常菜都有，绝对称得上是“好吃不贵”哦！超级喜欢这里的毛血旺，绝对与其他的餐厅味道不一样，里面有不少的虾仁，味道没得说～～～～～如果来还要点晾杆白肉、芥末墩！如果每次去不用等位子就太好了。这里的空调不太够用，如果老板能再加几台空调，让餐厅再降降温就更完美了！！！！！！！！！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-07-06;orangepudding;过去总去吃炸酱面，不过老北京那种地方，都是比较吵有点乱的。宫保鸡丁好吃，呵呵，每次去必点。其他感觉和老北京炸酱面那种地方差不多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-05;痞子猫;就吃了夫妻肺片和鱼头泡饼，其实是冲着鱼头泡饼来的。但是服务实在太差，点个菜也费劲。好不容易点了菜，打了两个电话，鱼头泡饼也没来，足足等了半个小时，喝雪碧都喝饱了，才上了菜。不过味道还不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-07-04;贪吃猪猪雪;喜欢晾杆白肉~~~一片片挂着的肉肉真是可爱啊~~~卷上黄瓜沾上酱酱更是没话说~~~总有上手来卷的冲动~~~吼吼~~~炸酱面是特色啦~~~挺好的，发现要是沾了晾杆白肉配的酱酱也挺好吃的呢~~~蟹黄干贝狮子头卖相挺好，汤最出众了~~~有没有单卖汤的哇？;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
09-06-28;狐狐狐狐狐狐;昨儿我们一行8个人去前门溜达，带外国朋友见识中国文化~中午太饿就随地儿选了这里点了炸酱面、鸡蛋面、西芹百合、糖醋里脊、南瓜鸡肉、大拌菜、什么鸡肉粉条、炸灌肠等等那个南瓜炖鸡肉太太好吃啦！！~~ 南瓜和鸡汤哒结合~香啊~~他家糖醋里脊虽然没有什么肉吧，但是作法和别家不一样，颜色就不一样...很多外国人吃不惯炸酱面，但是超级喜欢炸灌肠用他们的话说，就跟薯片似的...汗一个... 很像么？因为同行有不能吃辣的，有不能吃肉的，所以很麻烦人均下来25，很划算~ 吃饭就是人越多，越合适啊~❤;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
09-06-17;为爱吃狂矣;第一个想到的就是炸酱面，白花花的一大碗，加上泛着油光的肉酱，用筷子用力拌啊拌，看着就口水。乌江酸汤鱼的汤非常诱人，让人一碗接一碗的喝。还吃了炝拌仙人掌，第一次吃仙人掌，好多黏黏的东西。价格还是比较公道的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-14;自在由心;我们都爱称为“老许记”，古色古香的，老外还真不少，他们家其他的都一般，就是我感觉他家的炸酱面做的不错，尤其是那个酱炸的不咸，这点挺难的的，面条也筋道，那天还看见那个唱“大花轿”的火风了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-02;虹磨房;一直以为是蒙老外的地方，后来发现北京人也很多。菜比较有北京特色，做工不精细，不过菜量巨大。环境嘈杂，生意很好。【盐水鸭肝】，我家猫比我爱吃。【晾干白肉】，肉片超肥大……黄瓜片也够大，酱汁一般，不能去掉肥肉的腻感，这里做的绝对是看着比吃着好。【清炒鸡毛菜】还挺鲜嫩，分量也很大。【大蒜烧猪肚】也是超大盆，猪肚略有些膻味，芡粉比较厚。啤酒只有北京纯生，10块一瓶。吃的时候看旁边桌的宫保鸡丁啥的，也够大盆，这里点菜一定少点点儿，要不就浪费了~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-01;xiyal;男朋友嚷着要吃炸酱面 然后杀过去吃的面不错 大菜都差不多 小吃还行本来想点芥末墩 无奈 男朋友不吃 放弃了环境一般 挺吵得;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-30;小龙猫猫;在大观楼看完电影，走走就来到了这里，中午人真多啊，不到12点就要等位了。环境装修的有老北京的特色。   服务员都忙，这样也要，拿到菜单之后可以慢慢看，点了大家推荐的晾干白肉20元，看着白色的好像很肥腻，沾酱吃起来却很好吃。   鱼香肉丝12元，炒得很家常，不过量和味道也对得起这个价钱。   三鲜锅巴20元，这个现在好些饭馆都不做了，这里是用外面买来的那种锅巴浇上汁做的，里面的虾仁是水发的，海参切的比较碎。   还有一些凉菜做的也是中规中矩，总的来说价格便宜量足，环境有些吵，朋友聚餐来不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-28;精神飞翔者;味道一般，有几个菜做的不错，还有一些北京风味的小吃也还行，炸酱面还是家里自己做的好吃，这里的面太硬了，吃完了不舒服。环境不干净，而且相当的乱，出来后我觉得脑袋直疼。不过价钱很便宜，吃顿便饭的话是个选择。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
09-05-26;平方鱼青椒;这家啊。。。怀念。。去年学打鼓的时候总在这吃午饭。。。两个女生，一个能吃的一个不能吃的。。总是点一份酸菜鱼一份牛肉河粉。。。酸菜鱼每次都会先给看鱼。。虽然我猜上来的不是那条。。味道很不错。。鱼也不少。。也很辣。。。就是汤里味精不少。。牛肉河粉分量不错。。。牛肉不少。。就是粉有点太薄太软。。以前还吃过炸酱面。。。味道挺好的。。。我不是北京人不知道正不正宗。。据同学说还不错。。还吃过酱牛肉。。一小碟子。。味道是不错啦。。就是看着分量比较不值。。糊塌子看起来也不怎么值。。菊花茶5块钱一壶。。每次同学都吃很多冰糖。。。总体来说这里环境看起来不错。。比较传统。。但是桌子摆的太密。。还总有人抽烟。。所以比较挤比较烟雾缭绕。。不是很舒服。。。加上我们总是饭点来。。。人就更多。。被服务员姐姐忽略的也更严重。。。菜的话除了炸酱面没吃过什么特别的菜。。看别桌总会点烤鸭和一种挂的像帘子一样的白色的肉。。。想来应该不错。。普通吃吃还算是物美价廉。外国鬼子不少。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-26;sakaifang;老北京的味道很浓，又挨着我的母校，很喜欢的，就是这里面经常人满为患，要拿号，那个发号的服务员态度又很差。大菜做的一般，老北京小吃却不俗，喜欢吃炸灌肠，炒疙瘩，麻团，这里的浒记大拌菜很爽口，量也很大，还有酸辣汤，6块钱满满一盆。肉菜没什么太惊喜的，可是它似蜜却做的不错。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-25  更新于05-25 21:32;人间乞食;曾经的食堂，单位离的近，每天中午去点菜。现在离开了，偶尔带朋友过去吃。喜欢红烧狮子头，宫保鸡丁（特别实惠），麻豆腐，炸酱面，晾杆白肉。饭点人多，太吵，服务员不机灵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-13;海上小风;本来是奔烤鸭去的，出租车一路狂奔，中途一北京朋友打电话问我在哪，我说奔全聚德去，朋友是个实在人，强烈推荐我——别去~！说人均200大厅下不来。。。听的一个晕啊，我说但我想吃烤鸭啊，咋办呢？朋友说全聚德旁边小街进去，一餐馆叫老浒记，不错！有烤鸭，有炸酱面，想吃什么都有，都是北京当地小吃，于是在朋友电话给司机导航下，我们来到了老浒记。真不错，菜品看着就让恩流口水，但是咱没吃过也不敢瞎点，两个人点了半只烤鸭，来了两碗炸酱面，吃的那个撑啊！两个字：好吃！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-11;阳光的天空;每次有外地的朋友来北京我都带他们来这里，因为这边离家比较近一些，另外这里的烤鸭也不错，总共一套68元，不是有的朋友说的58元，58元只是单纯的烤鸭，加上葱酱饼什么的要68元的。之后鸭架子还可以做汤，总之这里的生意还是不错的，有机会大家可以来尝一下。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-05-06;mattt333;内部装修还是很有特色的，这种价位的餐厅能有这种风格的装修也是不错滴烤鸭58，一般~~~~~菜普遍不贵，量也行，味道嘛有好有坏，有个什么菇什么鸡肉汤很好喝问服务员，包间有没有最低消费啊，答曰300，一旁的领班默默微笑，不知所以，一会儿过来说，是500，好二的领班烤鸭没怎么吃，吃不动，要打包，居然想直接装塑料袋里，拜托，是给人吃的，不是喂狗！！！;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
09-05-06;FayeCold;离高中很近，以前经常和同学来吃。高中时候美好的回忆啊...后来还有一次高中聚会在月坛那边K完歌后大家又不远几千米骑车到这里，n多桌拼在一起吃饭...炸酱面很地道啊很地道，很有妈妈做的面的味道，妈每次听我这么说都说要去找大厨比比~ :P晾杆白肉也很赞，白嫩的"色相"，肥而不腻，再沾上秘制的沾汁，入口后闭眼品尝，回味无穷～烤鸭烤的火候和味道都还好～椒盐鸭架很香，鱼头泡饼也还算中规中矩。总之算是附近不错的京味馆子～出于各种美好回忆的私心，评分给的高一点吧，hoho;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-29;dan430;原来住在附近，经常到这里来吃饭。饭点这里人很多，因为周围餐馆不多。菜的味道还可以，炸酱面的菜码很多，看着服务生利落的动作还挺有意思。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-17  更新于04-17 22:25;王小花儿;他家的环境很符合老北京的风格--翻桌率很高，也比较嘈杂 服务员叫800遍也没有影子很推荐炸灌肠，真是外焦里嫩呢，烤鸭也很好，鸭皮脆脆的很好。老北京炸酱面好大一碗阿，不过个人感觉有点干，不如自己家里做的吃起来贴心;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-16;8斤半;只吃过炸酱面，其他的没有发言权。面条不错，菜码多了一些，单纯地凑数其实没什么意思，炸酱最好，用肉丁地道，口重的人需要双份。服务上的吆喝，一是有点儿闹心，再就是嗓门大于实诚，喊得山响，手脚不麻利。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-04-14;嘟嘟阿婆;和朋友去过几次，赶到黄金时刻就得拿号排队，这里价格实惠，装修古典，喜欢这种风格，喜欢吃这里的剁椒鱼头。。每次我都吃掉一多半，朋友只能眼看的份了，吼吼;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-13;大嘴嘟嘟嘟;来过几次了，这次赶上母亲生日又来此聚会。京味很浓的馆子，附近很多老师和外国友人也长来此光顾。点上一碗特色炸酱面是必须的，可惜这次点的菜比较多，忘记要这个啦。晾杆白肉很有特色，大白肉肥而不腻，配上密制的酱汁很好吃。烤鸭烤的也不错，相比附近的全聚德，性价比实在是高太多了。这家馆子生意非常火爆，翻桌率很高，环境很有特色，要是服务员手再勤点多打扫一下，就更好了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-04-04;amydenis;和老公去的，环境有点脏，但是我喜欢吃这里的面，肉丁很多，我要了双份酱，要但加钱的，不过味道不错的，其他的很一般，一大碗我都吃了！呵呵喜欢酱;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-03-27;怎么就是注册不了;经常路过不过看外面的装修总感觉很贵，结果两个人一共就吃了不到60.里面装修的不错，不过无烟区也有人吸烟，服务员也不管，实在糟糕。点了一个炒疙瘩，还不如以前街边做的那种，感觉是切的烙饼。另外两个菜一荤一素，味道一般般，无功无过。下回去尝尝别的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
09-03-23;双木乐儿;很喜欢的民俗酒楼，因为离家不远，经常会去。菜品是我喜欢的北京民俗菜，炸酱面和小吃都很地道。我最喜欢的是麻豆腐，味道鲜美，就是比较咸。晾干白肉很有特色，虽是肥肉但却不腻；烤鸭味道中规中矩，盘子下面有白色的瓷炉子保温，看上去浪漫贴心。有时会有人抽烟，问过服务员有没有无烟区，人家竟然说都是无烟区，无奈。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-22;grason117;今天和同学逛了琉璃厂，之后就找了这家吃饭。外表看，装的还挺不错的，进去以后发现店很大，而且很有中国传统特色。唯一不足，服务员有点相互推诿，服务很慢。菜量很大，吃的很爽，都吃不完，建议大家可以去试试。对了，炸酱面有点凉，可能放得有点久，让她换了一碗。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-15;Medicpub;想请外教吃点老北京的东西，选了半天选这了我们是周4晚上去的。本来想订座，但打电话说订座只订到6点半，只好作罢。7点多到了，人还挺满，等了15分钟才有座。老外中有一个对烟过敏，特意选在无烟区，可周围还是人抽烟，说了点头称是，一会儿又开始抽，真是给中国人丢脸啊。说菜吧：晾干白肉：肉不错，看着挺肥，但一点都不腻，就是酱汁稍微甜了点。20元炸灌肠：一般水准，不好不坏。8元西芹百合：同上。18吧好像三鲜豆腐皮：挺不错，外面是豆皮，里面是糯米、香菇、豌豆什么的，我觉得很好吃~~8-10元好像三鲜豆腐？：就是豆腐，鱿鱼、虾、玉米粒什么的一起做的菜，用料挺好的，鱿鱼挺多的~~没看见我最烦的用来滥竽充数的蟹肉棒~~。不过感觉好像放盐放少了，吃起来特别淡...20左右。炸酱面：其实没感觉有什么特别的，也许是家里常吃的也是很正宗炸酱面吧~~10元炒红果：感觉像罐头山楂~~~不过凉凉的酸酸甜甜的还挺好吃的。算个饭后甜点，挺解腻的~~p.s:这里包间有300元最低消费限制，这也是为什么我们没定包间;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
09-03-13  更新于03-13 13:22;StephenSkin;这店可有些年头了，，，掰着指头数了数，我第一次吃ta家是2001年，，，一帮同学逛了琉璃厂，打车在附近转悠，想找个北京特色的馆子，我一眼就看见老浒记的招牌了，炸酱面，绝对的老北京风味啊，就ta啦那时候，ta家环境还挺不错的，古色古香的风格，一进门迎面而来的就是小二的吆喝欢迎——来了您呐（当然，老北京炸酱面馆都这样，呵呵），炸酱面的色香味和架势（此处之“架势”特指小二端来一大碗面n小碗配菜及往碗里倒配菜的全流程）都让偶觉得两个字——正宗可惜啊，今时今日，似乎已经变成个打发游客的地方了，，，我只能感叹岁月蹉跎，人是物非啊，，;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-13;33505966;这里真的很有特色。有朋自远方来，带到这里来感受一下老北京的特色美食，是很好的选择。晾干白肉是我觉得最具特色的一个。烤鸭也不错，而且很便宜。晾干白肉真好吃，虽然有肥肉，但是不腻人，就是有点少，呵呵上次吃的烧烤羊肉片不错，很实惠，味道也好。油豆角什么的那个锅仔也很好吃。汤很好喝。疙瘩汤也好喝。虾米小白菜也值得吃吃。服务员的素质有待提高。上菜很慢，反应迟钝，而且听不懂话。有一次，旁边的客人嫌米饭上的慢，把服务员叫过来说不要了。服务员答应。过了一会，端着两碗饭就来了。。。。相当的无语。我们不过在旁边顺耳听到了，都听的清清楚楚。人家特意把她叫过来，居然都能这样。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
09-03-09;大魔怪;这家还是挺实惠的，两个人吃，一碗炸酱面一碗茄子汆，一个晾干白肉，一个干烧鲈鱼，一个芥末墩，一碗炒红果，一个果茶一个酸枣汁。一共107.面条劲道，当天赶上炸酱有点火大了，稍微有点糊味。炒红果不太好，特红，感觉上像放了色素，而且两头的那个东西都没有弄下去，感觉有点不卫生。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-08;wuhu2002;不知是否过三八节的原因，人超多。烤鸭味道还不错，尤其贴心的是还有小火台保温，在全聚德都没有这么周到。菜量很大，很实惠。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
09-03-06;mia8172;这里的老板要注意了　楼面要安排一个人随时打扫卫生啊去的那天厕所脏得要命也没人管杂酱面还不错　就是服务差　上菜慢价格比较便宜;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-23;KK1016;聚会去的那里 12个人  一开始点的灌肠.等都吃完了 才上.很垃圾,味道一般,不知道那里为什么这么火.估计是价格便宜附近没饭馆.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-02-22;hliptre;去的是包间，里面太热啦~~~服务员老是找不到在哪里，服务态度不好。菜品分量还成，味道是不错的。。。只是上菜太慢了。炸酱面发甜。。。面上来都坨了。。。。不过还凑活吃。;口味3(很好);环境0(差);服务0(差)
09-02-21;香肠手小姐;家常菜吧，味道一般般，不过琉璃厂附近也就这么一家可以吃了。炸酱面的分量很足，倒是管饱。吃得很饱，油大了点;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-19  更新于02-19 16:31;西突厥可汗;便宜是便宜，可是环境不敢恭维，毕竟有些年头了，显得有些陈旧。但是炸灌肠还是不错滴，外焦里嫩，不像海碗居的灌肠都是硬硬的。开业不久时去过一回，服务员招呼客人的嗓门极大，声震衡阳之野，有位老大爷差点被他们吓得摔一跤。年下去逛厂甸庙会，实在无法忍受国人随意乱扔东西造成的垃圾一条街（南新华街），就躲进这里吃午饭，客人多到服务员照顾不过来，当年站在门口吆喝的店小二也早没了踪影，我还以为此店歇业了呢~;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
09-02-16;31415923;挺火的一家老北京饭馆，饭点常常遇见排队。吃过几次但是对菜的印象都不深了，总体来说味道一般。由于我不爱吃炸酱面，所以觉得这里的炸酱面就算是正常谁水平吧，不难吃可以尝试。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-15;杂拌糖;吃过无数次了，离单位超级近，午饭有时候在那解决了，才想起来上来说说，菜品味道都不错，就是人居多，不过想吃老北京炸酱面的可以去尝尝，味道还是不错的，烤鸭也是经济实惠。;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
09-02-12;dragonchun;还是去年逛厂甸庙会的时候发现的，觉得庙会上没得吃、人有多，发现了这家餐厅就进去吃了，这一吃可好，我妈喜欢上了这的河粉，结果就在春节7天里，我们在这吃了2、3次，其中肯定有河粉。但说实话我觉得这的河粉没什么特别，可能是我妈没吃过吧，汗!但是有的时候得拼桌，因为好多人都是吃碗炸酱面的，老北京好这口，所以人多的时候得在大桌子上拼桌。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-12;黑王子爱小花朵;除了外卖他家我轻易不去，东西好吃，都不错，便宜！就是环境太差了，人太多了，好在他家那个黑不拉挤的破立式空调总算是换了。在他家看见过许巍呢还。值得一提的是他家服务员，真赞，一个个都跟不怕挨打似的，牛。;口味3(很好);环境0(差);服务0(差)
09-02-11;newsit118;这里的炸酱面超好吃，小碗干炸，配菜很多，面条粗细均匀，煮的火候刚刚好。老北京的老菜做的很地道，宝塔肉非常值得吃，做了肥而不腻，而且很入味。晾干白肉的调料味道特别，很有水准。灌肠炸的非常好吃。就餐环境真的有待改进，桌子的密度太大了，坐在里面需要多人起身让路才能出来。吃饭的人多，服务员少，服务肯定忙不过来，要改进的地方很多。很想再去吃，但想到拥挤的环境，犹豫中。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-15;兜兜没钱啦;外面的环境不怎么样，但是有一个小包间还是很不错的。很喜欢吃浒记的酸辣黄瓜皮，爽口的很。还有盆盆虾也不错，虾挺大的量也很足另一个推荐菜就是鱼香鱼片好像是7元，味道特别好。不过好像是每桌就限点一份，你再要就没有了。鱼片很嫩，大家下次去可以尝尝看。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-10;天涯水湄yy;和男友刚去过，感觉去那的外国人蛮多的桌子挨着比较密集上菜速度还可以宫爆鱼丁12长的跟宫保鸡丁一样一样的，刺不是特多，嗓子眼粗的完全可以忽略醋溜木须20蛮好吃的，有些酸，扮着米饭吃，蛮下饭的菜..干炒牛荷10这个一般之前吃过得感觉 椒盐鸭架 瓦片鲈鱼 晾干白肉 蛮好吃的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-03;蜜幂;昨天刚去回来，貌似是过节的原因，人恢常的多，我们之前就打电话订了位子，但还是晚了，我们是5个人给我们安排了一个四个人的小方桌，蛮可怜的。上菜超级超级的慢，烤鸭比全聚德上的还慢但是味道还是蛮好的，我们没吃炸酱面但看样子炸酱面也还真不错呢。最具有戏剧性的是吃饭的时候突然出来一只猫，看样子它好像经常来的样子，懒洋洋的躺在冰箱上，有时候还胡乱跑，下的人要命。吃饭的人中老外也不少呢，看起来是个不错的饭馆，值得一去。PS：我们吃个饭停车费要了我们5块人民币，超贵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-02;桥中央;第二次来了，虽然本人出了河南就很少吃面，但还是挺喜欢这里的，喜欢古朴的装修，喜欢人来人往的热闹劲儿，喜欢老北京风味，喜欢在这里吃饭的感觉，呵呵三丝豆干很好吃，酸辣黄瓜皮脆生生，口感和味道都很好，酥鲫鱼不如左邻右舍，芥末墩，哈哈，够味儿，特色烩菜还挺不错的，鸭汤有点像我家的胡辣汤，哈，别的不记得了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-31;苗佳薇薇;上中学的时候，有补课的话，会去吃。好吃也不贵。时光荏苒，岁月如梭，如今我已经工作了。那天开车路过琉璃厂，居然发现还开着！一时间许多许多的往事涌上了心头。发现自己现在也开始喜欢怀旧了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-26;海豚大少;这里的菜还不错，初次听朋友说到这家店的时候，还以为是老虎记呢，呵呵。喜欢这里的环境，至于菜，我倒是没有吃出什么特别的~~~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-21;桃子妖妖_8331;老家的亲戚来的时候带着去过一次，我个人还是比较喜欢的。不过妹妹就不很喜欢吃北京菜 总说甜不甜的咸不咸的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-12-18;我你和他;头一回坐太师椅，感觉还算舒服。八宝鲜豆腐用料多，有虾仁、鱿鱼、玉米、和海参。炒疙瘩和干炸酱面做得有北京特色，芥末墩的芥末份量点到即止。柴锅炖鱼头的鱼头肉十分嫩，辣子鸡则比较辣，有的人受不了。烤鸭没有全聚德的味道，但价钱便宜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-15;zero0pl;爸跟同学聚餐总来这吃，有一次就带我们也来吃了一顿，不过那会还不知道点评网，还没看到大家的推荐菜，发现人是巨多，那天点的茶树菇锅仔不太好吃，别的菜还可以，现在看到大家说炸酱面好吃，下次一定要去吃啊。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-14;yifei_weiyi;第一次去，还是上初中时，和勺子逛庙会去吃炸酱面。当时觉得这个炸酱面，配料齐，味道整。后来，和肥哥在这里吃了一次晚餐。点的是什么记不清了，只记得最后是烤鸭。因为做的位子是靠近烤炉的，所以记得比较清楚。总的来说，装潢不错，菜品不错~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-14;leilei_18;很地道的家常菜 价格也很公道.随便吃一下，感觉也挺好饭口时去人多嘈杂，服务员忙不过来，喊半天会没人理会!!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-12-12;小叶仐;每次在这里都能吃撑  -_-b     虽然好像家常菜一样   但有些小吃还是挺好吃的  所以等到面上来  基本上吃不下去了  量很大~  环境就不要太要求啦。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-12;瓜瓜快跑;和旁边的民俗酒楼不是一个门，但是里面是连通的。人总是很多，不知道是不是有旅行团的，有点吵闹。这里的菜量都很大，不过好像已经不能算是老北京菜了，啥都有。炸酱面是一定要吃的，酱不是很咸，一小碗放进入正好。那天的麻豆腐做的不好，味道怪怪的；猪蹄也不好，炖得不够烂。烤鸭68一套，味道还可以；雪菜黄鱼也不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-12;御临;装修环境风格有老北京的特色，服务员也一身布衣打扮。菜品上除老北京风味和山东风味外，也增加了东北和川菜。饭口时去人多嘈杂，服务员忙不过来，喊半天会没人理会。尤其包间，紧张的不得了，去晚了根本没坐。炸酱面口感一般，但端上来时服务员手忙脚乱的一通倒面菜码的动作让许多外地人觉得新鲜。每次去每次觉得闹得慌，适合较熟悉的人聚会，不适合陌生商务聚餐。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-12-11;煎饼粿子;在这吃过两次了，很不错，二环能有这个价位很超值，而且味道也很好。点了炸酱面，糯米豆皮，糖醋鱼，锅塔，萝卜羊肉锅仔，两个人吃刚刚好，还有点撑。一共花了65，这几样菜味道都不错。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-11;开水与冰水;挺有老北京特色的一家店，经常能看见老外来这吃。菜量大，价格也不贵，就是上座率太高，总是显得乱糟糟的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-11;一网不捞鱼二网不捞鱼;老北京的味道，芥茉堆儿不错，但我怀疑放了芥茉油，不然不会那么辣。其他的菜还可以，都说这儿的炸酱面好吃，可我觉得还可以吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-10;elenawater;芥末墩很好吃，吃的我们眼泪直流，上次还吃了个兔子肉什么的，想起高中的时候，妈妈的食堂经常做兔子，可爱吃了嘿嘿。晚上人还蛮多，还算不错啦，随便吃一下，感觉也挺好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-02;阶段性凶猛;其实这家馆子平常到根本写不出啥……但是，促使我写了这个点评的原因是，我看了图片网友贡献的图片和点评，非常想大喊：就算普通话不好念，能否在字面上写清楚“炸”酱面——而不是“杂”酱面 啊？？！！在很多卖炸酱面的馆子点评中都能看到有人愤愤地骂“杂酱面”不好吃。。。不好吃就不好吃吧，咱能把字儿写对吗？;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-11-29;nic521hot;朋友介绍来吃过一次，以后经常带朋友来吃，这样的地段，这样的环境，菜价算是非常便宜了。有很多北京传统小吃，晾干白肉，炸酱面，烤鸭，鱼头泡饼。。。。装修风格也很北京味儿。菜的味道不能说最好，最有特色，但还不错。尤其请外地的朋友来吃，有面子还实惠。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-29;qinger8030;喜欢吃面的朋友一定要来尝试一下，很正的老北京炸酱面，便宜又好吃，面很筋道，炸酱特别香，只一小碗但味道却刚刚好，我想一定是有特别的做法，这样好吃的面只要10元，其他的老北京小吃也是特别便宜，人特别多，从来没见过吃面也需要等号的，想吃的话就早点去吧！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-28;馋丫头813;人气挺旺，去过两次，没吃出有啥特别的。吵吵嚷嚷挺热闹，卫生条件不太好，环境也有些破旧了，尤其是服务员的衣服都邋里邋遢的，看着就不干净。    吃过鱼头泡饼、烧茄子、炒疙瘩、糊塌子，还有什么记不起来了，味道都挺一般的，鱼头泡饼特甜，饼还特硬，根本就不是现烙的。其他菜都还没我妈炒得好呢，糊塌子才逗呢，韭菜根本就跟棒子面饼不粘着，一拿起饼来韭菜就全掉了，感觉就是先把饼烙熟了再把韭菜撒上去的一样。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-26;july714;点了网上推荐的菜和一道剁椒鱼头，结果发现这剁椒鱼头味道最好吃，辣得很正，越吃越上瘾，结果我一个人几乎吃了一条鱼头，辣得我一头汗，还要吃;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-19;梦幻想123;第一次去吃是和同事一块去的，有烤鸭，宫保鸡丁，芥末墩。就是服务员的态度不是很好。菜还可以。第二次去是八月十五，和我弟一块去的，发现很多菜都涨价了，难道是因为过节吗？烤鸭也很腻，有点儿失望;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-17;瑕思荏;爬完香山，在某人地推荐下带着老娘来地这里。嗯，老娘是真滴老娘，不是指滴我经常说滴老娘。嗯，我知道很晕，forget it。真地，大人越大越孩子气，这一点，我是深深地感受到了。老娘很节约，老娘不愿意上馆子，老娘觉得，一碗稀饭或者是一碗面就是绝对美味。于是，可以说，老娘到这里来是心不甘情不愿地，拖着走来了，还念念不忘，西单那边吃碗酸辣粉多好。所幸我习惯了，一切权当耳边风，径直点菜。实在听不下去絮絮叨叨了，互动一下，惊得旁边滴朋友，呃，应该很慌。虽然老娘不停的言语已经让我觉得很忙了，但是我还是没能忽略店里滴服务员那始终没有跟上节奏的步伐，其实服务员也蛮多滴，我就搞不懂了，他们到底在忙什么？嗯，算了，吃菜。朋友来的次数多，点了他觉得这边滴特色菜，不敢点多了，因为有老娘在，所谓的铺张浪费是万万使不得的。晾干白肉：大片大片的五花肉夹杂着黄瓜搭在架子上滴造型实际上和在家吃滴架子白肉地造型是一样的，区别就在于那个蘸汁儿，甜咸味儿滴，四川那个，没这么甜，吃第一片的时候，我很大方的说好吃。。但是在吃了二以至三的时候，就不愿意吃了，有点腻。。不是因为肥肉，应该是因为蘸汁儿。看来，什么都要适可而止，这句话是对的。。瓦片鲈鱼：曾经说过，鱼怎么做我都觉得好吃，但是太咸且是光咸的东西我真的是提不起爱它的兴趣。朋友说，嗯，第一次吃的时候还蛮好吃，这两次来，都太咸了，失水准了。但愿是失水准而已，那还可以找得回来。。烤鸭：价格公道，鸭皮还是蛮脆，嗯，将就吃。清炒鸡毛菜：这个菜是我点的，因为这是前一段时间在办公室出现频率很高的名词，每次都很迷茫，鸡毛菜到底是什么？感觉就是瘦身成功的小白菜，分量满足，嫩嫩滴，颜色看着也让人有食欲。嗯，鸡毛菜，我记住你了。老北京炸酱面：老娘是喜欢面食的，然后这家的炸酱面貌似广受好评，所以点了它让她试试。结果她看了面竟然是没有食欲，搞得不喜欢吃面的我为了忽悠她吃，将面拌好，亲自吃了一根之后，很夸张的说“好吃。。”她才勉为其难的吃了两口，吃完开始振振有词，“有啥好吃的，比不上担担面。。我说不点的吧。。。”当时脑海飘过三个字“我错了”。。。呵呵，写完发现好像还是嫌弃的多。其实也还好了吧，可能因为老娘滴魔音在，我挑剔了点。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-17;远洋孤帆;也是看了网上才去的，去了三次，感觉口味还可以，尤其是酸汤乌江鱼、烤鸭的味道很好。这里最大的问题就是服务质量不高，人多服务员少，你喊几次根本没有理。环境也不错，适合朋友聚餐。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
08-11-17;忧郁火锅;至少吃过5次以上,不能不说至少是家庭聚会的聚点.口味:有些经典的菜的味道还是很可以的.环境:环境一直没有改变过,从2007年第一次去吃到现在.服务:见证了服务人员的少已经服务的不到位,可能只有包厢里面才能得到正常的服务.一般家庭来的话提前预订包厢,过来吃饭应该还是可以的.;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-11-15;帅帅狐狸脸;猪苹生日这里还真火,包间是屏风组成的小屋.可能因为人气旺吧.屋里也显得很热..点了不少菜.没什么记得住的佳菜.只是记得自己点的"萝卜干炒腊肉",作得不太好.最多给55分.肉也太肥了.而且肉片也大.萝卜干作得也不好.水煮鱼还是不错的~很大的一份.肉也很鲜.滑嫩~行长的蛋糕不错.哈根达斯的~为了猪苹,行长真是上心,就是那个死没良心的,都没个表示.真是猪一只.吃了一大桌子.结账时,好像才不到400.真是挺值的~不过他家能记住的菜,还真是没有~祝猪苹生日快乐!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-10;猪肝汤;昨天中午去吃饭,进去半天没人招呼,生意看来是不错.好容易有人来招呼了,让我们俩坐在鱼缸旁边,我实在不想坐,因为有一股巨难闻的臭味.看着源源不断进来的人,我们还是撤吧~;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
08-11-10  更新于11-10 16:24;干净娃娃;姐妹过生日请客 她选来选去选了这里 也好 看介绍是老北京菜 至少口味应该比较习惯 只是没想到 这次我没抱太大希望的聚会竟然成了一个拐点 冲这 不论之后怎么样 茜我谢谢你要了个包间 一进门倒是觉得环境还算不错 很有北京特色 八仙桌、长板凳 包间的装修不错 挂了不少画 工笔的美人图之类 看上去还真是古香古色 菜品还算不错 价位稍微有些高 但也有些不贵的 晾干白肉确实不错，宫保鸡丁和水煮鱼也不错 还有一道好像是什么什么鱼子 挺好吃的 总的来说性价比还算是挺高服务稍微差了点 小姑娘小伙子感觉都愣愣的 而且也许是因为在包间 想找个服务员简直难上加难 要杯白开水要了五次愣没给上 没法儿跟他们置气一顿饭连吃带玩 有了大黄哥哥就不怕冷场 只是八个人里除了我和周哥哥都是烟囱 冒得我泪眼朦胧 餐桌上表面祥和 暗潮涌动 那时我还是一人咬牙做战士饭后娜娜非要送我回去，婉拒了三次，还是被娜娜和周哥哥一左一右拉上了车 而今想来 这是上天的旨意 也告诉我们：万不可坏事做绝 连天都要你死 回去的路上娜娜问出了那个关键的问题 而我终于在思量了很久之后将那个我一直没有说出的名字说了出来 由此 好戏开场 一切 从今夜开始不同;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-04;北京小胖妞;跟郭林、大鸭梨等饭馆差不多，都是以家常菜为主。菜的味道还可以，没有什么太难吃的，也没有什么太好吃的。“五一”的时候，家里聚会在那吃了一顿饭，客人相当多，显得地方有些狭窄，服务也相对差了一些！！！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-11-04;卡死特罗;吃过好几次了有同事特别爱吃这的北京菜认为做的是相当的地道所谓众口难调吧我觉得一般吧就是外国人老多··而且服务员还真有点崇洋媚外国人去了就老等 而且爱里不里感觉不是特别好~·门口小鱼塘有点味道;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-04;有跳;点评网成了我的餐馆指南，慕名而去，得以而归。瓦片鲈鱼38，盐水鸭肝12，炸茄盒12，焦炸咯吱8，烤鸭58就是吃完饭上厕所的时候发现鱼缸里面有死鱼;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-02;深海蚂蚁;昨晚约同城和外地的朋友在此店聚会电话预订座位   8个人一下不接受晚上到了地方坐下半天   只见服务员往返穿梭   死活不见有人过来招待没人倒水没人接待于是喊服务员 要菜单只见应声 没人给菜单之后喊了5次  始终没人理会背后就是收银台  问你们这有大堂经理吗？  只回答说有 再无人搭腔而就在此过程中   来此就餐的外国人跟前 都有服务员端着菜单点菜问为什么老外那就有菜单，我们就要不来，无人理睬怒到极限  已经不能再忍   出门换地;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-10-27;海绵末;同志们来北京，硬是要我弄顿地地道道的北京菜，我这就郁闷啦~~啥叫地地道道啊？后来想起来有个老浒记京味，反正横竖都是吃，就老报到啦~~吃的都是地地道道的北京菜啊！非常好！最好吃的又有味道的：炸灌肠——这个大家一定都知道啦！芥末白菜墩——这个，我以前真的没有吃过啊~今天终于吃到口了，就是用白菜腌过了，再加芥末。好吃啊~~~我一个人吃了一半。炒红果——其实就是山楂，我们家没这个吃法，挺爽口的。炸酱面——挺好，味道比较正。鱼头泡饼——就是那种常食的大饼，味道有点点像家里的小鱼锅贴的感觉。宝塔肉——我不知道是不是北京的特色菜啊，我觉得有点点像我们吃的霉干菜烧肉啊，但是这个霉干菜没有弄的太干净，味道有点沙沙的。烤鸭——其实，就是一般啦，不过价格公道，也就可以啦！别的也不记得吃了什么了，总之，小二下口也就都没什么感觉啦~哈哈~~~挺喜欢这个地方的，热热闹闹的，有种北京小院的感觉。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-10-27;白菜豆腐白菜豆腐;实习即将结束，单位请客小撮，离这最近一胖男点菜，后发现居然有四道鱼，被领导狠狠奚落好在鱼都不错，各是各味我最喜欢烙饼句带鱼，带鱼鲜甜适中，骨酥，配着热热的香喷喷的烙饼，黄瓜条，咸菜丝，香鱼头泡饼酸菜鱼鳝糊，快赶上全鱼宴了凉菜里面，晾杆白肉，香而不腻而且价格极其实惠但是你得不怕一边说话一边被动听别人说话，店家充分利用空间，所以客人被迫亲密;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-21;我是余小宝;慕名而去，那天正好走得累了不想再逛了，5点刚过就到了。还没开始营业，但是里面已经坐了不少人。过了一会儿，服务员都准备好开始工作了，此时已经坐满了人。又过了一会儿，只见服务员对外面进来的人说：位子满了。原来大部分的桌子都是被预订了的。老外不少啊。点了炸酱面，羊肉面，白肉，羊肉萝卜，还有一个土豆丝。吃得撑得不行，面的分量比较大，如果想多尝点别的的话，建议2人点一份面就够了。不然那么好吃的白肉 也会觉得腻。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-21;北京虫兒;喜欢吃面食的朋友可以来这里品尝一下。非常正宗的老北京炸酱面。这里几乎是天天爆满，吃碗面还要排队真是头疼啊。如果请外地朋友吃饭，又不想花太多钱的话，这里真是一个好地方。即好吃又有北京特色。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
08-10-17  更新于10-19 19:34;日夜发电厂;看里食全食美的节目，那叫一个眼馋，毕竟是北方人，就是爱吃面，翻遍了北京地图，总算找找了这家店。跟我老爸一起，先是坐地铁，从和平门下车，溜溜达达底座过去的，还真不近，得过了琉璃厂，看见了这招牌那叫一个兴奋！！！进了店内，觉得实在是有点小，桌子挨着桌子，椅子挨着椅子，是在伸不开腿，可能使顾客太多了，有一点小不自在。上来点了一碗面，那分量一个人吃的撑撑的，根本吃不别的什么，而且才8块，多实惠。听说是蒸出来的酱，一般都是炒出来的。刚吃地时候还真不习惯，因为有一点酸酸地味道，后来就习惯了，反而觉得很好吃。第一次去没经验，点了一碗面就快饱了。看看旁边那一桌，三个老年人，小小地四方桌菜都快放不下了，也没要面，这才是会吃的老北京。不过我觉得他们地胃口实在有够好。  总之很推荐。老北京必去之选  哈哈~~~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-17;咫槑;地道的老北京馆子，而且价格低的意外。03年跟一伙儿朋友预备吃，包房预约前提是必须消费200元。7个男生和我一个女生，竟然都很艰难才达到要求。果汁才5块一杯啊。味道不错。所以常常要排队。这几年没再去过了。总惦记再去一回。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-16;婴儿宝贝儿;北京味很浓,其实座的不是北京菜,这里的老板和红连烤鸭店的老板是同一个人,这里的晾干白肉 也很地道,就是服务员你叫他他听不见,结账的时候就来了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-15;dingding1013;这里是我们家庭聚会的首选！每次吃饭都要提前预定，要不就没有座位了！这里菜品的味道很正宗很适合北方人的口味。首推这里的水煮鱼，味道很棒！宫保鸡丁也很正宗。还有就是有名的狮子头，味道好又实惠。我个人还比较喜欢这里的疙瘩汤~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-10-13;发条猪的美食世界;貌似这个地图有点问题，位置应该在和平门的全聚德烤鸭往南，琉璃厂再往南一点点。店内装修和桌椅都是老北京特色，洗手间外面还有观赏鱼和鹦鹉，来的外国人不少，周末去是要排号的。因为人很多，服务的速度慢了点，但是还算是比较周道。市中心这个价格的餐馆真的不多了，貌似做的也不全是老北京的特色菜，川菜什么的也有。宫保鸡丁好大一盘才12元，菊花茶5元一壶，真的算便宜了。味道也中规中矩，还吃的下去。不过点了个三黄鸡的汤，真的是有股子腥臭的味道，不太好吃。缺点是付账不能刷卡。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-05;QU爬爬;非常火爆的北京饭馆儿，或许跟地理位置也有关系，总之你就是见不到他家没人的时候，每次去都得等位。。。环境实话实说比较一般，主要是地方小人太多的缘故，服务也跟不太上，但总体还不错~口味绝对没的说，滋要你想吃地道的北京风味，来这儿准没跑儿！~^_^;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-02;咚咚呛呛;恩~~这里开过很多次了最开始是逛厂甸庙会来的之后便常来光顾了很小的地方很不错的味道装修很简单挺复古的菜都是价格便宜量又足做的也漂亮晾干白肉瓦片鲈鱼黄瓜皮芥末墩宝塔肉碟鱼头都是超经典的菜啊主食推荐炒疙瘩炸酱面的酱太干了最便宜的啤酒是普通燕京--5元per瓶最便宜的茶水是菊花茶--5元per壶;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-29;王鹏鹏;我到北京出差，我北京同学请我吃饭就来的这里！这里的人好多啊！还好去的不算迟，这正好找了个位。这里的菜做的也比较好，我最喜欢吃那个炸酱面了！嘿嘿;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-09-22;玉饾;环境很吵杂，而且感觉不太干净。饭菜的价格倒是不贵，挺适中。相对的味道也就比较适中了。。没吃到啥比较喜欢的菜。大家推荐的晾干白肉...可能因为我不是老北京。不太吃的惯。炸酱面的面挺劲道，但是炸酱就一般了。不香。唉。不过这里也有可能是我们部门最后一次这样聚餐了。也算承载了特殊的记忆吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-21;牛魔王朵朵;有段时间办公事，常和同事去就是北京民俗馆子 ，在琉璃厂附近，算不错的北京家常馆子了有个司机师傅，特喜欢那里的晾干白肉。。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-20;萌萌0210;同学过生日去过一次~环境还好~东西挺好吃的~炸酱面是必吃的~我特别喜欢吃晾杆白肉~他家做的很好吃~还有烤鸭水煮鱼也不错~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-19;齐人京客;单位和家都在这附近，去过N多回环境一般，大厅比较嘈杂。他家所谓的包间也不过是在大厅用木屏风隔出来的，而且好像只有两间。饭点人比较多，点菜要叫服务员好多次菜色味道不错，价格不贵，比较经济实惠;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-18;skymno2;宫爆鸡丁里面的花生米是皮的。。。。炸酱面也不算地道环境很嘈杂，桌椅很脏，也不给擦干净喽越来越不行了感觉，很脏。。。而且有蟑螂，晚上要去一定要小心，因为卫生局都下班了，吃出东西来也没法办！！！！！！！！！！！！！！亲身经历大家小心！！！尤其是凉菜。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-09-18;yunyun324;宫爆鸡丁里面的花生米是皮的。。。。炸酱面也不算地道其他几个菜也忘了，反正又名的我点了，没有想象的好环境很嘈杂，桌椅很脏，也不给擦干净喽越来越不行了感觉跟楚畹园一样，感觉很脏。。。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-09-16;angela2231;人真的很多 我以前就来过 这次带我朋友过来 他超爱吃这里的菜 而且是每一道 ！ 对 他们家的炸酱面 不错 是我吃过最好吃的了 ！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-13;liulingjing;味道不错，环境也挺好的，一定要吃的就是炸酱面，晾干白肉也很不错，还有狮子头。几个朋友一起去的，聚一聚的话地方不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-12;冬天的雪花;经常路过这里,但这还是第一次去.中午人多啊.我去找老公办事儿,他午饭时间就能出来1个多小时.呵呵我当然先去点好菜等他了.11点半去的，人以经很多了。我坐下没多久就没有位子了。自己看了一下周围桌点的菜，量很大的。两个人就是不好点菜，自己又不是浪费的人，所以看来看去还是选了大俗菜。因为老公不吃‘大肉’，最后还是“宫爆鸡丁，乌鱼蛋汤，豆皮三丝卷，两个米饭”别看就这点儿，我们都没吃完。本来还想点虽的，服务员给我们说够了。呵呵还好听了服务员的，要不又浪费了。结账43元。还算可以吧？！我觉得其它的菜看着也不错，以后常来了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-08;cnzlh;我家已经在这里吃过N顿饭了，不过最近去吃后，发现菜品的质量有些下降，而且服务员的服务质量也是越来越差。就是价格还没怎么变化。。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-09-06;睡觉的小狮子;烤鸭不错，我挺喜欢的。还有宫爆虾球，每次必点！感觉价格还算实惠，环境挺有北京风味的。炸酱面感觉就一般了，面比较硬，还是习惯了自己家里做的口味。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-04;gabbriella;因为这家店在青岛驻京办旁边，我们是被一位老家在青岛的同事带着去的，店铺里很有点民俗特色，人很多。菜品不错，挺有特色的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-02;longlong86;炸酱面、烤鸭都很好吃！！人太多，常常等位，价格适中，适合多几个人去，能尝到多一些的口味。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-01;鬼谷晨之;那里的炸酱面还行，作料特别的齐，不好的就是单要还要加钱，其他的炒菜味道不错，去的人也非常的多，服务员的衣服比较的 特别，有新颖;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-30;mashimaro615;我们家的聚点，姥姥特比喜欢这个地方，一般出去吃饭就奔这儿。晾杆白肉和清远鸡不错，是我们必点的菜。热菜的手抓排骨还比较特别，其它就是一般家常菜了。以前菜量很大，也便宜，现在涨价了，菜量也打了折扣。不过总体来说算是性价比不错的。炸酱面一般般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-28;草莓小猫;逛庙会饿了去那不错，去了俩次都是春节期间，人多啊，炸酱面好吃，狮子头香，里面的布置也很有北京特色，还有八哥呢，呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-27;NNandNN;这家店至少有10年了，因为10年前经常在那里吃午饭，从这个历史上看来这家店着实了得。吃的最多的还是炸酱面，百吃不厌，一般来说外地朋友来北京，要是在南城相见就带他们去浒记，北城就去北平楼。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-27;爱狐狸的王子;很早就在逛琉璃厂的时候见过这家店了后来去吃过2次吃的炸酱面、打卤面、宫爆鸡丁、狮子头什么的我觉得口味最后的是打卤面，10块，还是比较值的毕竟那边吃东西不便宜宫爆鸡丁也很棒，量大，13块，能吃饱，还有肉呵呵;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-08-27;薄荷瑞_Luna;很有名儿的店``也是平时老去的，家里人聚个餐什么的爱去那里。记得我以前上小学时，中午有时候就到他家来吃炸酱面。那会儿还是坐在黑漆长条凳子上吃面``服务员都一身店小二打扮。厅里还有两只聊哥``没事儿还能逗逗它们。后来装修了，店也就跟着上了档次。这里的烤鸭还不错，晾杆白肉尤其有特色，肉一点都不腻``餐厅很火，服务可能有点跟不上，不过总体说已经不错啦。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-24  更新于08-24 22:53;Gracewen;同事鼎力推荐，趁着假日出游后，押着我们去享用；理由：炸酱面好吃，家常菜也做得挺道地，价格合理，去过几次都很满意。生意果然是火，加上地段不错，到时虽然已经过了７点半，但人潮依旧．　幸好我等今日运气还是不错的，仅仅只是小等约20分钟就轮到了我们，赶紧上桌点菜．冷菜，　豆酱　其时就是猪皮冻　含丰富胶质　为女子美容圣品　　配上淡淡蒜与醋　相当爽口　鸭肝　朋友推荐菜之一　还不错　但今日口感稍粉凉粉　微辣　清爽可口热菜，烤鸭+配料　48+10　烤鸭真的很不错，性价比相当高　价格和口味兼顾　绝对对的起顾客支持　                         　　 薄饼　甜面酱　配料也不错　小炒腰花　　　　　　家常菜也做得挺道地　腰花处理的不错　新鲜　微辣青炒豆苗　　　　　　相当清爽可口椒盐鸭架   8        　　　色泽口味均不满意　很失望　主食，炸酱面　10　　　　听说是小涨了一点，不过份量 配料也同样的增加了粉多，还是值得的．　　　　　　　　　面Q筋道，很满意；　酱足料香，粒粒皆肉丁，咬起来很满足．　＊　单一价位不是太清楚，朋友巧藉抽烟，抢着买单结帐去了．;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-24;jackie_jiang;物美价廉，性价比很高，很多特色菜口味超赞，其中炸酱面味道正宗，特别好吃，晾干白肉费肥而不腻，主食品种丰富。但人多时需要等位，服务员人手不够，需要一定的耐心;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-22;棒棒的糖糖;印象很深刻，相当深刻。性价比很高，菜量大。味道很地道的老北京馆子。麻豆腐，是我吃过最好吃的，羊油的很地道炸酱面没有传说中好吃。但烤鸭很棒。每天人都很多，去晚了会排队的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-18;拉拉的头发;晚上吃饭时间错过了去的，人不多，我也不饿，要了一个鱼子的什么菜，还不错，上面满满的都是鱼子，下面有一点豆腐泡和香菇还有笋，大基本上都是鱼子，味道也不错，我挺爱吃的，炝拌仙人掌有点儿苦，而且拉粘儿，吃着有点儿恶心的感觉~~烤鸭要了半只，31，没架子没汤，味儿都差不多~~一般吧，总体来说，一般，可以果腹，但确实不是什么值得再去的馆子，当食堂还可以~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-16;yourancao;物美价廉．如果人少坐在外面，可能会有点拥挤的感觉，人多建议订包间，环境就不错了．菜很好，而且价格真的不贵！适合聚餐，非常不错！老北京炸酱面 酸菜鱼　冰涮苦瓜都很好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-14;13狼_;他们家的才做的还行最喜欢吃 鸡丝香菇 好像是这个名字另外  炸酱面  也还不错就是人太多了经常等位。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-12;sunnylj;听说这里很受外国游客欢迎，而且实惠，就来了！菜量很大，没想到两个人点了一个毛血旺35，一个萝卜干炒腊肉18，一份灌肠8，一碗鸡蛋炸酱面8，一份酱油炒饭10，外加一瓶啤酒6，共85！竟然点多了！毛血旺里面有虾，但百叶太少了！萝卜干咸了！灌肠炸的很焦，我喜欢，不过因为太多，吃到后来就有点皮了，把量减少一点，8块降到5块就好了！酱油炒饭不好吃！炸酱面还行，我觉得可能过水没过透，稍有一点粘！我就是对收费餐具很反感！这里筷子1元！我要了一次性的，就不收费了！但是，这个细节其实挺影响客人心情的！望改进！我问服务员了，老浒记北京炸酱面和旁边的老浒记民俗酒楼是一家！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-08-06;5月的veronica;(*^－^*) 地址上写着：近师大一附中，看着就亲切哈。家住附近，附近几个邻居出来吃饭就经常来这儿。晾干白肉好吃，几片白肉，沾着那个汁，可好吃了，就是量有点小。有老北京的什么豆瓣酱啊，芥末墩之类的。都挺不错。炸酱面我从来都觉得外面做的很难吃，还是家里老爸自己炸酱做的好。我还记得某次拿拿问我，琉璃厂这边有吃炸酱面的么。我实在是很不情愿说这家，囧，实在太不好吃了。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-01;c1881;非常喜欢这家饭馆，炸酱面特别好吃，还有烤鸭的味道也很不错，菜量挺大的，4个人点4个菜就行了。属于家常菜，去厂甸经常去老浒记吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-01;笑笑的笨笨熊;我就点了个炸酱面和一个爆肚.花了30,北京的小吃都这么贵么?炸酱面端上来只有半碗的分量只看到青菜和黄瓜,我还以为单独上面呢~结果很丢脸的大叫一声"面呢?"他回得也很绝:"在菜下面呢"这么少........还要8块?爆肚也很奇怪没有味道的,倒是有一个香油,一个芝麻酱.味道很香,不过也只能尝尝不能多吃很腻人!而且分量也是很少,22元呢~都可以吃一大餐了~看来"老字号"都是骗老外的,不适合我们来吃,找个便宜的地方吃饼吧.......;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-07-29;红玫瑰与白玫瑰的邂逅;曾经一度将这里当食堂。。。。性价比相当高，特别在这个区域来讲，除了胡同里的小吃之外，就是高档酒楼，老浒记这种家常菜，少啊。。。。难得的是口味还正经算不错呢，呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-27;shenjg;很不错，北京餐馆，环境热热闹闹，伙计也是京味儿穿戴，挺有北京馆子的味道，餐厅里还有棵树，呵呵。晾杆白肉不错，值得推荐。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-27;shiyixuan;偶然路过，进去吃了碗炸酱面，一盘盐水鸭肝，一杯现榨果汁，性价比高，实惠。以后没事就跑过了点上相同的菜。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-26;mistletoe_7;不知道为什么琉璃厂这条街就他们这里还行 其他的地方的人总是没有他们的多 菜品还是不错的 就是人巨多 服务一般 老是叫不来人 有时候门口停车也不太方便;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
08-07-25;巫毒教主;这里很有特色，就是人太多，太吵闹了，通信基本靠吼。所以不能怪环境和服务，人太多怎末也不行，清静不了。其实所有的菜，都只能说性价比高，但是绝对谈不上品质。大众化的餐馆，能到这样也还算不错了。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-21;净是好水;以前的公司就在附近，这里就是公司每月聚餐的御用之地。可惜后来人散了，也就不常来了。周末有同学来京玩，就要尝个京味，就带来这里了。说实话这里不是地道的北京餐馆，反而是川菜做的更出色些，不过环境却是相当有老北京特色。来说说吃食：烤鸭不错，就是有时薄饼不好；晾干白肉不得不提，大家都喜欢吃，有新意。不过这次的肉仿佛没熟，咬不烂；夏天喜欢吃凉菜，黄瓜皮，老醋花生米，麻辣鸭肫值得一试；水煮鱼味道很正；来到女士菜，柠檬日本豆腐，不错，不错；还有一鱿鱼圈很好吃，但是需要牙口好；荷叶牛柳也挺嫩的。这里菜量大，实惠，就是服务不见如人意。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
08-07-17;花椒苹果;中午和朋友共三人来的进门发现食客非常多问服务员有没有位子她看了看我们，但连嘴都没张就走了难道是聋哑人？？老浒记为了节流也不能这样啊又问一个同样的待遇MY GOD!真想掉头就走，MD最后还是自己找了一张方桌坐下点了水煮鱼、宫爆鸡丁和日式逍遥饭（这个名称很“有趣”，大家猜猜是什么味道？）过了N久才上菜欣慰的是味道都还可以揭开谜底：日式逍遥饭就是咖喱炒饭总结：饭菜味道确实过得去，但注重环境和服务的朋友不要去了，能气死你;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-07-15;发条兔子517;首先，浒记的蝶鱼头非常有特点，味道鲜美，价格公道，大家去时可以根据不同的需要点食一份或半份另外，店内有一款我认为很实惠，很下饭的菜，（麻婆豆腐），非常好，非常正宗，味道很浓重，适合喜欢食辣的朋友。这家店最大的特点就是价格公道，菜量大~~缺点是服务员的态度很散慢，反应也慢，态度很一般;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-15;鸡人君;点了炸酱面和狮子头炸酱面味道还可以狮子头隆重推荐！不贵！又好吃！肉里参夹着香菇提味，下方垫的生菜叶吃肉吃腻了就吃点青菜，好！！！于是乎我又打包了好几个回去给朋友们吃;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-15  更新于07-15 16:37;妍儿嘟嘟和胖子老公二人组;和胖子老公前两天去过，是在琉璃厂那附近的。主要是我十分的想吃芥末墩。想的我啊，现在写起来都流口水。于是就开着车跑去了。点了如下的东东：两碗炸酱面芥末墩菊花鱼我属于眼大胃小的，本来还想点别的，被胖子老公及时制止了。事实证明他是那么的明智啊，明智。最后我们还打了包炸酱面，老公说不如老北京的，不过我吃得很好芥末墩，我和老公都很赞，好吃啊，辣，甜，酸，恰到好处我怎么那么开心啊菊花鱼是我点的，因为我突然想吃糖醋类的东西。比较甜，吃多了会有点腻。总结，环境有点吵，那天去的时候正赶上一个外国旅游团过来。服务员有点木。上菜有不是一点点的慢，但是味道不错啊。可以在外面的地方停车，收费嘛，2小时10块钱吧。不记得了....虽然是我付的钱.....;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-14;chenchwu;怀念老北京，请到这来吧，不错的地方，花样也多，特价常有。炸酱面太有特色了，小土豆炖排骨也不错，算不错的北京菜馆了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-09;粉红色诱惑;就住这附近，夏天了不做饭，就把这当食堂了，呵呵，鱼香肉丝常年特价，现涨到10元，不过和其他店比起来还是便宜，还有几道特价菜也不错，总之，他家的菜最符合我的口味，我都比较喜欢啦！红烧狮子头3元一个也很好吃，菜量比较大，价格适中吧，性价比不错，店装修的很有特色;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-07-07  更新于07-08 12:39;最爱牛拉面;炸酱面不能说是最好，相比之下还是不错的。灌肠做的不好，炸的太大了，完全失去了原本的味道。总体上不好不坏。停车乱停乱收费，技术不好的不好停车(要停到门前停车带的话，起步就是一个角度较陡的急坡)，最可恶的是管停车的还嘲笑，说车开的还不如他呢。那天带客人去的，不好发作，要不非抽他不可。炸酱面其实在北京的哪个店一般都不错，不必非得到这来。其实一个店好不好更多是在于服务，店内的服务效率不高，店外管停车的像土匪，这地方没什么吸引力。====================================================;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-07-07;elfhe;走到和平门想起来这家炸酱面的，一路溜达过去。说实在的，太一般了。炸酱给的很少，味道没感觉有什么特别的，面条的确很筋斗，配上几样菜码就那么吃吧，十块钱一碗个人认为不值。豆酱做的口味比较重，感觉也是一般。最重要的是服务不好，除了穿着打扮还像店小二，其他小二该有的那股殷勤劲一点都没有。在吃饱的前提下一般失望……;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-07-07;suiyi0305;很实在的一家店。第一次是朋友请客，吃晾杆白肉，很好吃，不腻。第二次我又去了，也点了，但是非常腻，我朋友也都说腻，菜上来的时候很凉，不知道是不是很这个相关，后来也懒得找服务员理论。烤鸭58一套，味道还算不错。4个人吃了160元，很实在的价格。值得一去！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-07;narcissa;外地朋友来北京带她们来吃炸酱面和烤鸭,这里环境确实不错,但是做的菜太一般了,炸酱面的面条不错,但是酱一般不是特别香,烤鸭水平还赶不上金百万,我们点了个葱烧海参,不太新鲜都有味道了,服务员动作超级慢!;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
08-07-06;shary61;性价比极高的饭馆，菜量大，好吃而且便宜。最爱宫保鸡丁，鱼香肉丝，打卤面，炸酱面，都是10块钱左右。基本上10来块钱的家常菜，20来块钱就是比较贵的菜了。烤鸭才48，真是挺值的。就是一到饭点人就特别多，要等位。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-03;jiashow1987;口感不错,而且面食也很好,有炸酱面是非常出名的,车位也很便利,大家到此餐馆尝尝希望大家喜欢此饭店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
08-07-01;qs_shirley;因为离家近，经常来这里吃。很喜欢这里的鲽鱼头、鱼头泡饼，还有简单的砂锅豆腐。味道很不错，吃了好几回了。鱼头稍微贵些，不过很值。两个人吃就够了。不过因为饭点人特多，外国人也狂喜欢这里，所以经常要等座。本来装修还不错，古香古色，服务员也衣着复古，不过有食客没教养，经常有人吃饭抽烟，被迫吸二手烟，而里面没人管；还有人酒后喧哗，很烦的。为了美味，只能忍。平心静气，欣赏一下墙上的文言、古诗字画，蛮有意思。以前有个打扮乡土气息很浓、说话很楞的妹子服务员，有点傻乎乎的，近来没看到了，有点想念。哈哈。不太喜欢这里的招牌炸酱面。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-27;paradise415;这里的菜量非常的大，很喜欢吃这里的炒牛河粉！以前从来没吃过，正因为吃了他家的，所以才对这个感兴趣的！烤鸭也非常的值！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-26;八字有一撇;我对那里的环境印象比较深刻，里面的音乐都是现场演奏的，很有气氛。那里炸酱面没有什么特别之处，总体还可以。外国人比较多一些！;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
08-06-24;uzasd;菜做的相当的难吃,要了个糖醋脆皮鱼居然弄了很多面粉包裹着鱼炸根本看不见鱼肉在哪里,不光这样居然还没做熟后来来了个领班过来还辩解半天就是不给退,最后他自己尝了尝说确实没熟,才给退了,不光这些别的菜也相当难吃,环境相当的差,居然自己带酒水(他们那里没有的品种)领班和几个小服务员说还要收服务费,我想以后我在也不会去了!!!!!!!!!!(对了门口停车还乱收费,竟然一个小时5元,哎!!!!!!;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
08-06-15;fishsmail;进了门就觉得很热闹，挺北京。带上从外地来的朋友吃上一顿倒是很不错的。东西不贵，挺实惠得。 炸酱面不知道正步正宗，但是很好吃;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-06-15;潴丫头;和朋友吃过几次，离我朋友家很近，只喜欢吃那里的晾杆白肉，其他的都感觉一半，而且很贵，人多的时候位子也不好等，服务一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-15;liuliu66;生日在那吃的!总的来说不贵!晾干白肉很大片瓦片庐鱼和鱼头泡饼很好吃!没吃炸酱面!宫爆鱼丁有刺很不好!排骨做的很好吃!包间的环境很好!很有文化气氛!不让带酒水!服务生硬出了名的!!总的来说想吃的话再去!!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-15;angelamy;老字号，晚上去的人特别多，服务基本跟不上，菜的出品还是不错的，喜欢那个晾杆白肉和黄瓜皮，停车不太方便 没啥车位。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-12;栗子365;炸酱面，一定要吃炸酱面，味道很好的，价格不贵，还能解饱。但是到饭点时总是人满人为患，这点有点闹心，所以只能说是个吃个快餐的好地方。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-11;选择;今天老哥生日，一家五口早早来到老浒记，点的都是大俗菜：芥末墩，麻豆腐，盐水鸭肝，炸咯吱，白水羊头，鸭三宝，蒜蓉鸡毛菜，小土豆炖排骨，还有一个黄鱼汤，一共9个菜，外加五瓶啤酒，后来又要了两份炸酱面，一共花了193块，还算便宜。芥末墩量很足，一盘子里有6墩，盐水鸭肝儿和白水羊头的量就明显有些少了，可能是这两个菜成本更高吧。其他的菜都还不错。服务一般，服务员感觉都比较“木”，干什么都慢半拍。环境有点挤，有两点不满意：一是墙上明明都白纸黑字的贴着“无烟区”，抽烟的比比皆是。如果你管不了，就别贴“无烟区”，贴了，就得管。二是屋里养海鲜的地方噪音极大（可能是给海鲜提供氧气的泵），在酒楼的任何一个角落都听得清清楚楚，非常刺耳。虽然东西做的不错，但如果这两点不能得到改善的话，我想我是不会去了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-11;月亮爱太阳;因为在单位附近经常去，东西真是好吃的不得了，每道菜的口味都很独特，而且价格便宜，所以也就明白了为什么他家总是人满为患，服务员更是习惯性无视顾客的招呼，有的时候我们进去都要自己找位子坐然后招呼他们来服务。但是看在他家东西实在对我胃口的份上，还是常常光顾。    他家的面有好几种，我最喜欢吃海鲜打卤的，卤给的足很实惠（10元）。菜里面宫爆鸡丁和鱼香肉丝这两个大俗菜做得很地道，性价比也高。酸菜鱼我不太喜欢吃，觉得有点怪味，但是同事觉得很香。水煮肉还真是够辣味，豌豆虾仁很好吃，虾仁给的很多。小炒肉是我很喜欢的口味，甜度正好。炸咯吱和灌肠这种地道北京小吃做的火候很好。       总之很喜欢他家菜的味道，建议去的人一定赶早，还要挑没事的时候，因为他家上菜速度够慢的，我就试过一个菜等了40多分钟。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-08;狗狮子;晚上懒得在家做饭了 出门找食 听朋友说这里不错 好吃不贵 就来了5点多点到的 晚饭刚开伙 所以还没什么人 感觉环境还行 等我们吃到一半时周围的桌子就陆陆续续上满人了 估计正饭点来吃的话应该感觉挺闹腾的 可见店的红火菜的味道都很不错 量也不小 价钱真的不贵 很难得点了一个柴鸡炖蘑菇 18左右  麻豆腐 9元 就是酸了点 蒜香肥肠 24左右 非常给得很足 也挺烂的 吃呀吃呀吃不完 美死我了 （老北京人都对肥肠极爱~） 最值得是宫爆鱼丁 好像是10元 很大一盘 很好吃 让我们觉得不可思议 居然这么低的价格 还要了一个日式咖喱炒饭 这个不太好 不建议点 菜挺好吃的 要普通的米饭就好了 省下的钱又可以吃一大盘菜了3个人吃了不到90   超值！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-08;小熊猫冷;我和同学2个人一共花了82元吃的半套烤鸭，孜然羊肉，卤水鸭干，蚝油生菜，1瓶啤酒和一听雪碧烤鸭是外焦里嫩，很好吃的。孜然羊肉也很够味就是蚝油生菜有点咸。到了正点基本上就没位子了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-03;yunni0518;听说这不错 下午等朋友就到这里来坐坐进得门来 还有几桌客人但是服务员已经开始交接着下班了所以点菜上菜乃至朋友来了加水都是在断续 磕绊中无奈的进行的店不小 开了很多年了 所以难免就有些修修补补的有个工人师傅穿着让人无法想象的脏衣服在修房顶梯子上乌黑的油腻 师傅浑身上下一动就扑噜扑噜掉的秽土在就餐的几桌客人中间浑然不觉、专心的爬上爬下印象中老北京的炸酱面是一个大托盘上各色面码 就着小碗干炸、还有大碗的手擀面一起上来问过客人没有忌口之后在清脆的瓷器碰撞声音中各种颜色菜蔬缤纷落入碗中但是这次不是闲聊之中一个男服务员瞬间出现在我的身侧居然两个手指掐着碗站在面前碗里所有菜码已经乱七八糟的摞在上面愕然间另一只手里的小碗干炸也出现了然后几个小菜 冷饮、茶水我已经没有了任何的食欲;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
08-05-29;食客西;这里是有一次和几个朋友出去玩路过这里，朋友说吃过这里就进去一尝，感觉和老北京有点像，但是有很多老北京饭馆没有的菜，炸酱面也还可以，就是服务态度差了一点，晚上来的，没什么人了，所以很多服务员都爱答不理的，这个很烦，所以不要去太晚，菜品还行。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-26;jhy1220;跟朋友在附近溜达饿了，碰见一位当地的老先生，他推荐我们吃的这家的炸酱面。一人点了碗炸酱面，没有要别的。不太懂面，不过觉着他家的面还是很筋道的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-26;xiaohuiwater;菜品就是老北京口儿了，也没什么好说的，对于吃东北菜吃惯了的可能觉得有点甜。就是饭点的时候千万要做好充分的思想准备再进去。领位员躲在里面，你还得满饭馆里找，服务员对你都爱理不理，得喊破喉咙才能来一个。点了个宫保鸡丁，饭都吃完了还没上菜，找了三个服务员去催菜，结果人人都只答应一下就干自己的事去了，根本不搭理~所以，以后如果非得想吃他家那口您再去，要不千万去那找气生！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-05-25;haixinlovely;吃过N次了，就是每次去都得等位，装修格局是古香古色的，店里的老北京炸酱面很地道，烤鸭吧一般，我觉得宝塔肉和晾干白肉都是不错的菜品，有时候人一多，菜品就没有想象中的好了，服务员如果能再增加点就好了！;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
08-05-24;东西不分南北不辨;里面装修的挺有意思，比较老北京的感觉。人那叫一个多啊，等这半天。看了电视，慕名来品尝这儿的老北京炸酱面，结果比较失望。酱炸得只能说还行，菜码也不是很多，面条倒是劲道。总之，我还是更喜欢俺娘亲自做的小碗干炸。也许是我太苛刻了吧。另外点了一个肥肠，还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-20;月影摇摇;这家店开了好久好久了，记得才毕业就见他在这里了，这都多少年过去了呀那天同学聚会，特意选了一家离学校近的餐厅就是他了。因是周末，怕没有包间，让一个离的近的同学特意去交了定金定了两个连着的包间，可是我们到的时候，服务员说是收错了，收了双份的定金，那份是一大家子给老人过生日的，这事弄的，我们很无耐，虽说是我们早到的，但是后来一看人家扶着老人带着孩子，那么一大家子，算了，我们让吧，让服务员找个角落给我们用屏风围了一个空间出来。那顿饭吃的什么一点也不记得了，只记得气氛相当的热烈，服务还算是周到吧，可能因为有愧于我们吧，对我们好多要求都是有求必应了，呵呵。如果不是因为聚会，我想我是不会再去的了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-15;雨心纯叶;传说很好吃，所以下着雨就去吃了，特色菜鱼头很一般，说是深海鱼有营养就勉强吃了，芥末鸭掌的占料特别咸，卤水豆干还不错。炸酱面也还算正宗。吃饭的氛围有点像老北京炸酱面。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-05-13;katawa;炸酱面好好吃·北京饭馆的菜量实在太多 吃不下咯～～稀饭炸酱面 很Q 很劲道 (☆＿☆) 眼睛一亮反正就是很稀饭～～～～·但是一桌子的菜 除了鱼就吃了面 其他都很难吃哦～～～～··哈 我还是稀饭吃 炸酱面～～～～好吃的面面～～( *^_^* ) 笑;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-12;快乐SEVEN;同学聚会在这里吃了一次，味道一般，不知道是菜就做成这样还是点菜的同学没有点对他们家的特色菜！包间很怪异，推另一扇门就到了隔壁的包间，哈哈，还踫上了老外！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-09;麦小葵;第一次来这里只吃了炸酱面，因为我不太爱吃面条，所以没啥感觉。后来和同事们经常来这里聚餐。发现这里菜量大，价格也适中。对晾干白肉印象最深刻。味道很不错。就是大厅里太吵了。我们每次都去包间，服务员说包间的最低消费是300。但我们8个人又点鱼又点虾又点酒的，想吃到300还真挺费劲。一般结帐差一些300服务员也没说什么。后来和老公总结了经验，这是个请朋友们吃饭的好地方。但估计最近物价上涨，这里的价格也会有些变化吧。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-08;大猫爱老虎;量大，价格适中，是个不错的餐馆。吃过2次，每次必吃的就是老北京炸酱面和鱼头泡饼，其他的也都不错，比如：晾杆白肉、 红烧狮子头、瓦片鲈鱼、 炒疙瘩、 椒盐鸭架、 糊塌子 、毛血旺;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-08;暴暴蓝蓝蓝;这地方好，我们哥们聚会就是这点，非常好吃而且很实惠，感觉特北京，还有很多老外，而且洋妞都很多，喜欢吃的洋妞，喜欢吃的洋妞都很丰满，很sex，很 ￥#@%￥@%，抱歉跑题了哈哈哈！    浒记 菜很实惠，我们每次大概4 5 个人吧，点4个菜足够了，上菜也算是快吧，分时候，中午快于晚上，反正很实惠，交通也很方便啊 ，和平门地铁下来 从烤鸭店那口上，往南走 500米左右吧，过了琉璃厂街口就到了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-05-08;dajidali;老北京的馆子,  条橙, 方桌, 就是缺点儿吆喝! (在地坛边的一个老北京面馆见过). 炸酱面味儿很好,手扞面,小碗干炸酱,五,六种面码. 炒菜:味儿也不错. 几次去吃, 都碰到外地人慕名而来,还有外国人.;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-06;大明的夏天;喜欢这里的烤鸭，鸭子肥瘦合适，甜面酱口味适中，鸭子肉油而不腻～环境比较好，就是饭点的时候比较让人着急，服务员明显不够用，菜单不够，人多的时候通常要等，几乎是3个桌子共用1个菜谱～晕。每次去都是奔着鸭子去的，其他的就是凉菜了：什么咸水鸭肝、炒红果、糯米藕。既然是“民俗”就少不了北京的特色小吃，推荐的是“炸咯吱”好吃！蘸上调料，味道香！他的炸酱面比较受欢迎，小伙计叫卖声挺有特点，我爸每次去都要吃炸酱面～;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-05-05;cophon;厅挺大，桌椅也多，密密麻麻的一桌挨着一桌，特别乱服务员有点少，经常寻不到踪迹，而且人一多了忙不过来，反应就会变迟钝，擦个桌子都不专心，一会儿忙个这个，一会儿干个那个，来了四五次才把桌子擦完，不知道怎么想的再说菜，更让人伤心了：干烧鱼：用的是草鱼，而非黄鱼，而且汤汁太多，没有干烧的样子，而且特别咸，还不入味，只有鱼皮上有味道，里面一点没有，不知道厨子怎么做的炒虾酱：虾酱太少，而且太干，鸡蛋也是干干的，不对路子三鲜炒猫耳朵：不够劲道，肯定是猫耳朵做好后在水里一直泡着，面面的，不怎么样红烧狮子头：口感不好，肉和面的比例不合适，调汁也不好，而且都不热，太失败了乌鱼蛋汤：唯一像点样子的东西，但是海鲜比较多，乌鱼蛋少，还不如改名叫海鲜汤炸酱面：面是硬的，而且太少，酱也不好，甜面酱的味道太重，根本不是黄酱的味道，一点都不正宗总之，太失望了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-28;christinehou121;价钱便宜量又足，味道也不错，就是特别乱！桌子之间的距离太挤了另外包间有最低消费300，不能自带酒水;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-04-25;合金熊;便宜，量很大，实惠，味道在家常炒菜里还不错。环境比较嘈杂。性价比比较高。出门还可以逛逛琉璃厂。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-24;mapcup;菜量够足，味道也不错，最主要是价格还算实在。我觉得在家常菜里算实惠的。晾杆白肉确实不错，肉质鲜美吃起来肥而不腻。后悔点了一盘炸灌肠，一点都不老北京，灌肠切的太厚吃起来口感不好。还有就是没点炸酱面刚才看评论都说炸酱面好吃，下次有机会要试一下。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-23;一切都是为了吃;有天晚上溜达饿了，无意中闯进，在这种地段价格如此实惠的馆子实在是不多。尝了尝炸酱面（菜单上好像不是叫这个名字），因为不是北方人，不知道味道地不地道，不过面是真筋道，比天坛东门北边的那家老北京炸酱面好吃多了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-22;鱼宇晓霞;这家餐馆是我的一个北京朋友推荐的，去试了一下果然不错。北京烤鸭：严格控制时间一定是烤50分钟，味道非常不错松子桂鱼：炸过后的鱼浇上汁甜甜酸酸的，还洒了松子，卖相很好面疙瘩：非常棒的一道面食，里面还有番茄和蛋花杂粮饼：应该是用玉米面做的在锅里烘了一下，很香晾杆白肉：不觉得很惊艳，一般芥末白菜垛：第一次吃这样的组合，感觉蛮好的还有一些菜，不过记不起来了。总而言之，这是一家信价比很高的餐厅。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-04-19;lsczllsczl;这里的炸酱面做的不错，有个同学爱吃，每次他来北京都要去吃一顿，再就是鱼头泡饼不错，还有金钟排骨听好吃的，鲽鱼头做的也还可以，但是每次去人都巨多，不提前预定肯定要等位置，服务态度也不是很好，有时还没有发票;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-17;iiddqdidkfa;吃完一次 觉得还行 但是服务态度有待提高炸酱面实在是太香了 面条很筋道看电视上说那个酱是炸了8个小时的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-04-15;北京傻小子;前天帮哥们搬家，完事后来这吃的饭，正是中午饭点时，人那叫一个多，坐下来后点了一个烙饼卷带鱼，大拌菜，香菇鸡丝，红烧鸡腿菇，草菇扒盖菜，鱼香肉丝，三个红烧丸子，七碗米饭，一壶菊花，吃得挺好，一结账146元，太便宜了。下次还来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-15;仙女哥哥;不错啊，我吃过的味道都不错，炸酱面就更没的说了，还有碟鱼头，鱼头泡饼，哦，还有红烧狮子头，超便宜，而且还特别好吃，没吃过的一定要去尝一尝，我不明白的是为什么那么多人说服务态度不好呢？？起码我去的几次服务态度都很不错，还帮我介绍那里的特色菜，最重要的是，介绍的都不是很贵，而且确实也都很好吃，总的来说，还是不错的~~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-04-15;tommyd;最简单的一个宫爆鸡丁 一个家常豆腐 两米饭 俺经常两人这么吃。平均下来一个人只要12元左右。超级便宜。不过加上请客吃饭聚会的。就算是25吧。在这吃饭第一个感觉。便宜。宫爆鸡丁虽然少了点，但依然保持10元。炸酱面不说了，想吃的就来，必点，必喜欢。水煮鱼也还可以。毛血旺大肠多了点。但是没有魔芋这些滥竽充数的东西，喜欢。烤鸭，有点一般了~~~~~其他菜都可试试。本人钟情宫爆鸡丁别的菜不怎么碰;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-04-11;快乐努努;点了电视上推荐的老浒记密制蝶鱼头,这个有点小贵,48,但是很大一盘很大的蝶鱼头,在金黄色的浆汁中,非常美味,蝶鱼肉细嫩且紧,口感好,又不过分松烂浆汁的味道非常赞!周围摆一排小馒头,很快就被抢光光,小馒头蘸浆汁,感觉馒头也有鱼头的价值,最后馒头鱼头都吃完了,还有mm用筷子蘸浆汁吃米饭:)晾衣羊肉,有两种酱,蒜泥和酱豆腐.酱豆腐口味比较重,蒜泥更能体现出羊肉本身的味道我个人更喜欢蒜泥.羊肉口感也很赞这个菜好像是18,但是量不是很大八珍豆腐煲,其实就是豆花,上面有海参,虾仁,青豆等等,做得很细腻,几乎算是我吃过最好吃的豆腐煲之一,这个也是18,很大一盘,但是很快就抢光光了.烤茄子,不知道为什么这么叫,其实没有烤,是凉菜热做,茄子上面是切成沫的青椒,青椒的辣味恰到好处,不能吃辣的mm也觉得青椒的味道很爽口.这个忘记多少了,十元左右吧麻豆腐,这个麻豆腐我个人感觉不如东四六条那家老北京小吃的麻豆腐好吃.这家里面似乎放了肉末,东四六条的老北京小吃的麻豆腐里面放青豆,非常爽口,正好抵了羊油的腻,口感也更好.这个八元.水煮牛肉.我不爱吃水煮系列的东西,就没有吃,听gg说比普通的水煮牛肉好吃.还有三个菜,我记得一共是九个,但那三个忘记了,只记得当天每个菜味道都不错,没有失败的点菜记录.对了又一个是清炒鸡毛菜.我个人对鸡毛菜兴趣不大.上海mm说此鸡毛菜不够爽口,略带苦涩,应该再怎么处理一下忘了^;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-09;海草草;这里的菜大多味道很正，而且真的是价格便宜量又足，10多个人才花了300元，而且还有很多菜没吃完。晾杆白肉、鱼头泡饼、狮子头----味道好的菜数不过来。服务是不怎么样，而且不接受刷卡，但是看到大厅里人山人海的，就不难理解了。不过环境一般，商务宴请啥的就算了，朋友、同事聚会还挺适合。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-09;杀生丸大人和玲;大厅人很多，乱哄哄的。本以为是地道的北京馆子，谁知道进去了，想喝豆汁儿，没有！想吃麻豆腐，没有！灌肠，还是没有。只能睡便点了几个凉菜，等着吃炸酱面吧。左等不来，右等不来，凉菜都快吃完了才上。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-03;zhechun;算是家常菜做的不大好的了，可是因为在琉璃厂，生意还真是不错的说。菜量倒是不少，在这种地方得算实惠了，有时候没得吃，中午我们也会去吃工作餐，人多的话人均20足够了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-03;唯子;可能没吃过什么好吃的炸酱面，觉得这里的很好吃，烤鸭也不错，人挺多的，到了饭点一般都要等位了。。。。。。。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-27;小蛤蟆儿;看了食全食美的介绍后，对炸酱面超级喜爱的我迫不急待地就来了，以前也有路过过这里，一直以为这儿是水浒记呢，认为是卖鲁菜的，-_-#东西不贵，要了一份灌肠，一碗炸酱面和一份芥末墩儿，芥末墩儿的味很奇怪，不像我在别地儿吃的，不那么串，灌肠不是很脆，有点儿肉，不过挺好吃的。关键是炸酱面，很失望，感觉不如电视里介绍的好吃，我朋友说挺难为梦遥的，她怎么能把这样的面吃成那么好吃的样子呢，呵呵～～对我这个炸酱面爱好者来说总体感觉一般，呵呵～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-25;ninalaica;绝对的老北京风味店铺，但也改良了不少，已经融入了现代潮流的川菜口味。炸酱面、烤鸭、宫保鸡丁绝对正宗。本人喜欢毛血旺，这里是北京独一家带虾仁的。就是人太多，每次都需要等位。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-24;amy0932;上个周末又去了一次，人非常多，离琉璃厂近，菜的味道好，就是车位没有一道饭点。烤鸭不错，凉拌黄瓜皮也好吃，还吃了葱烧海参，和山西过油肉味道都很好吃！要了个宝塔肉，几乎都是肥肉，下面是梅菜。炸酱面味道也差一些。但是价格还可以，我家里人很喜欢去那里吃饭。上次是把车挺在很绕的小胡同里面了，饭店门口都挺满车了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-03-24;文墨;一直都是过门而不入的，今天正好时间地点都恰当，恰巧前不久刚看了电视介绍，就去了。炸酱面是必要的，六种菜码青蒜、豆芽、黄豆、萝卜丝、黄瓜丝、芹菜丁，还有一碗炸酱，齐活，拌，但是我们两人一入口大感失望，除了面条够劲道，他炸的酱还没有我妈炸的好吃呢，而且小肉丁硬的塞牙，不好吃，没有菜户营桥的那家老北京炸酱面好吃，那家也没妈妈炸的好吃，韭菜墨鱼仔和我想象的一样，待菜上桌，就会发现墨鱼仔羞怯怯的躲在绿油油的韭菜垛下，不过没关系，春天是吃韭菜的好季节，不和他们计较，但是过于辛辣（太生了）是我的胃部有些不是，还有白水羊头，我不很爱吃，但是他家的椒盐明显是自己做的，所以比较麻，完全体会不到羊头的膻气味，但是我先生却觉得，椒盐味儿过重，抢了羊头的味道，不甚喜欢，我强烈推荐的是盐水鸭肝，除了我们公司旁的青年餐厅（白纸坊桥店）的盐水鸭肝外，这个也算首屈一指的了，只是嫩软度比那家稍欠一些，但是香滑还是很值得称道的，这就是为什么给他的口味选择了好，因为是平均值！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-24;巍哥;个人喜欢中国古色风韵，所以喜欢去那里！我去时是在包间，所以没有那么闹，适合外国人去的地方！比金鼎轩便宜！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-21;半粒黄沙;是看了食全食美的节目后才来的,可能因为周五晚上,人很多,等了半个小时才有座位.由于那节目主推他的炸酱面,所以我们决定只点炸酱面,如果好吃,以后再来吃其他的.但点完后我怕不够,又加了一个什么韭菜饼,事实证明这完全浪费,首先面就让人吃饱了,其次味道也相当一般.点完后我们才发现旁边的人大都点了烤鸭,而且少有人点炸酱面,于是有两个问题一直困扰着我们:第一:食全食美介绍的不是这儿,第二:那些人为什么要在面馆吃烤鸭.这儿上面的速度比较慢------有可能是我们点的东西太少的原因,想来也是周末五的黄金时间就被我们低消费给占住了.等了可能有二十分钟吧.我们倒没有催他们,一来看他们人还是比较忙的,二来我们一直在看旁边一个老外吃饭,很有意思.面上来觉得比较好吃,就是有点咸,于是我们一人要了一杯免费的白开水,要的时候有点不好意思,觉得自己在别人黄金时间只来这么一点消费还提这么多要求.没想到服务员很快就把水拿来了.收钱的时候我们才发现我们本来点的是大碗,结果是给我们上的小碗.但幸好是小碗呀,因为就这小碗已经比我们家最大的碗大了两圈.最后结论是:食全食美介绍的主是这儿,因为面很好吃.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-21;allentalks;风味没得说，菜量没得说。总之作为民俗餐馆，它真的做得很好！所以，经常要等位，老外也很多。以前这里有固定的扬琴表演，非常赞，可惜现在取消了。也许是生意太好了吧，根本就不需要增值服务了;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
08-03-20;清春;那天无聊看电视，食全食美节目上正好在介绍这家，当时真满饿的，看见他家炸酱面好像很香，马上决定去吃！地方还比较好找，不过进去一看就明白了，不是那种养在深闺的小馆子，应该是很多旅游团都会带着来的那种地方，注定了它的服务很差很差，还要等位……里面环境不算差，但感觉乱七八糟的，很多桌子上食客走了都收拾得很慢。炸酱面确实满好吃的，没有失望！其他的几个就太一般了，传说中的它似蜜原来就是糖炒肉，不太喜欢~~~~以后应该不会吃了，毕竟吃炸酱面的地方很多……怀疑是饭馆给了节目公关费的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-20;WD_85;以前经常去那里吃东西，那时觉得不管是菜的味道还是服务感觉还不错。由于搬家有一段时间没有去了，前几天和朋友去了一次简直是失望透了！菜的味道和服务都比以前差多了！服务员在给我们点菜的时候可能听错了多上一个 老醋蜇头 我们说没点这时过来一个人好像是他们领班就把菜硬放在了我们的桌上，嘴里还嘟囔着，菜汤溅得到处都是！看我们真的生气了菜过来道歉，嘴里还振振有词的说什么觉得我们不相识在沪一道菜钱的人就放我们这了！这简直是强卖！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-03-17;小机灵0224;那天爸妈在电视上看到介绍这里的炸酱面，就一直惦记着，周六去附近，找了半天，在要放弃的时候看到了，呵呵，人超多，密度真大，不过有老北京饭馆那种嘈杂的感觉！点了面，很好吃，酱里面的肉也很香，要了豆酱、黄瓜皮、三丝蘸酱，凉菜味道都很好，黄瓜皮酸甜的，就面很爽口。红烧肉炖杂菌不怎么样，颜色不好看，肉也不香。总之，很值得吃，老北京应该喜欢的环境。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-16;白玉京;原来这里现在变得这么“牛”了？前两年去吃过，感觉炸酱面的味道很正的，面条口感也不错。还老给人推荐来着……为了验证一下，决定改天抽空再去吃一回……;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-11;阿尔卑精灵;呵呵，是一个老师带我去的，那天他说请我吃炸酱面，然后就带我去这里了，地方很好找，生意也不错，我们进去还等了半天位呢，面条做的很正宗啊，还要了好多北京小吃，味道都不错呢，因为我们有事，所以吃的也是急匆匆，嘿嘿，没太注意环境啦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-10;温文不雅;去以前看过点评，对于上菜慢有心理准备觉得有点慢还不过分，反正辣椒油、腊八蒜等小料都是俺们到备料台自取的，就当是吃自助，倒是小二的晕菜让人哭笑不得，上错菜的机率和上对菜几乎是一样的，一个老太太敲着等了半天上来的 菜嚷嚷，直说不让放辣椒怎么放的更多了，我们刚加了一碗炸酱面单子还没到后厨那，晕头晕脑的小二端着不知哪桌的炸酱面放在桌上走了，难得这么快，先吃了再说，结了帐出来感觉不像刚吃完饭像是刚打完仗，以后不是心情好的想给自己添堵轻易不会去了;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
08-03-10;其生舒扬;没吃过这么差的饭菜，没见过这么丧气的领位员，没见识过这么牛的餐馆。进门就问你订餐了吗？没订，不管有多少空桌，您也一边站着等着。好不容易有空位了，你自己要亲自去拿碟子和筷子，因为服务员忙。一般是先上热菜，再上凉菜，点的菜没有了，也不告诉你，直到你结帐时才说。如果想吃炸酱面，你一定要有耐心，等着他们种完粮食、磨完面，才能做一碗面条给你。在等面条时，实在不忍心看到周围乱乱哄哄的等座的人，几次催促服务员赏我们一碗面条，我们就可以给他们腾位子了。面条一点也没有老北京炸酱面的劲头儿，太难吃了。强烈建议想吃这一口儿的同志们，去“海碗居”尝尝什么叫炸酱面。当然也有一样东西可圈可点，就是酸辣黄瓜皮。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
08-03-09;精灵猫猫;今天特想吃炸酱面这家店总是经过但没来吃过，所以今天特意过来尝尝电视上介绍还说这家不错呢。晚上来的时候吃饭的人特多还需要等位。要了一盘宫爆鸡丁，红烧茄子，2碗炸酱面，和一份清远鸡。总的来说宫爆鸡丁没什么可说的是个家常菜馆都有这道菜，红烧茄子做的一般还没上桌光看样子就知道不是我想要的那种了，炸酱面的肉丁也太瘦了咬着都费劲，凉菜的那份清远鸡不好吃，没有味道。吃完了面有点撑想原汤化原食来碗面汤，结果服务员还不愿意给我端，催了N遍才给我弄一碗，结果还不给我勺。我说让他取了勺我好分，服务员居然告诉我为了我这个勺还要在跑到楼下的厨房，他不想去！真晕！！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-03-06;hyde0429;电视上推荐过的餐馆中午人具多 座位还特别挤招牌的炸酱面----手擀的宽面条  酱里面有还算大的肉丁 （上电视的时候店家介绍是用肥瘦均匀的五花肉作的肉丁 估计全世界只有那天的主持人吃过 我们吃的都是较硬的瘦肉丁......）在来五小碟拌菜：黄豆 黄瓜丝 小葱 心里美 豆芽 8元一碗 足够分量 不过吃到最后很咸其他的炒菜 菜量大 价格适中 很值;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
08-03-01;夜明小珠珠;在包间吃的，最低消费500元，感觉超值，东西好吃量又大挂炉烤鸭烤得恰到好处，外焦里嫩，配上葱丝黄瓜条，美味啊，不像有的饭馆烤的鸭子皮咬不动松鼠鳜鱼是我的最爱，大厨刀工不错，菜端上来让人这叫一个有食欲，造型规整，色泽鲜亮，酸酸甜甜，外酥里嫩它似蜜，传统菜，据说这道菜是慈禧老佛爷命的名，甜口的羊肉片，好像是里脊肉，嫩嫩的很好吃，虽然是纯肉的，但是一点都不油腻鸭三样，是鸭心、鸭肝、鸭胗酱爆的，味道浓郁，软硬适中，火候掌握得刚刚好，鸭肝不碎，鸭胗不硬木瓜鱼肚，端上来这一大盘，鱼肚洁白配上橙黄的木瓜，相当漂亮，鱼肚不腥，还有木瓜的清香味，一道美容菜，女生可以试一下竹筒牛蛙，牛蛙很嫩，汤很鲜，相当不错唯一不好的就是乌鱼蛋汤，我怎么就觉得和酸辣汤没区别呢;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-02-24;晴朗的鑫;下了夜班已经到家门口了，忽然肚子咕咕叫，于是掉了个头又回来吃碗面。我和猪头都已经吃过晚饭了，于是就点了两位面，一碗三鲜卤，一碗西红柿的，一个赛着一个难吃，面条不筋道，卤也不香，温温的一碗，赶上今天天特别冷，吃着一点都不舒服，很失望。还点了一份炸灌肠，半天也没上来，可能我们点的东西比较少吧，面条就催了半天，又催了一遍灌肠，结果过了半天问我们是不是已经退了？？？我心中的一团怒火呀~~~~~最后告之没有了，NND，以后我要是再来这吃饭我就不姓梁！！！;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
08-02-23;新加坡的姐儿;是以为从上海来的朋友坚持说要到这里吃饭...说北京菜做得顶呱呱... 后来也应为得等其他的人所以饿昏了菜也点得比较多...后来因为发现他们真的价廉物美... 打包了好多食物呢!!  最近又想约朋友去了!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-02-18;沐沐爱自游;这家店离我家很近,所以经常去吃!个人非常喜欢宫保鱼丁和凉菜酸辣黄瓜皮,白干晾肉也不错,总体来说还可以!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-02-01;JenniferXing;在琉璃厂附近算实惠的老字号，环境风格很老北京，古香古色的，老北京四合院风格，也就是花鸟鱼虫必备，还要有树和天棚——花草，鱼缸，鸟，虫子老浒记全都备齐了；椅子的椅套也是书画的怀旧风格，饭点人太多了，很是喧闹，服务也就跟不上了，要不是在附近逛游，真遭不起这罪；晾竿白肉，最是优秀，尽管肥，但是一点也不腻，大爱呀！尤其是晾竿白肉的蘸酱， 蒜泥味十足，一层红油，很香；酸辣黄瓜皮，非常爽口；菜价都十分的便宜，举例：鱼香肉丝，7块钱一份；瓦片鲈鱼，38元，又便宜又好吃，鱼很嫩，喜欢里边的笋片黄瓜；红焖碟鱼头，甜咸适口，肉很爽滑，鱼的骨头咬下去都是滑滑的鱼油；椒盐鸭架，香酥的鸭架裹上椒盐炸的，金黄酥脆，ms他家的当家菜；炸酱面，最是有名了，有很多菜码伙计麻利的倒进面里，拌上精制的酱，满满一大碗，喷香~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-24;白衣丫丫;这里的炸酱面非常好吃，但是服务态度非常非常差！我差不多等了1个小时才等到我们的炸酱面，不知道是不是饿极了才觉得好吃的。反正这里的面还行。但是如果你没有足够的耐性，建议不要去。否则会让你发疯的。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-01-22;为爱吃狂上一当;走过路过，从没惦记过。没吃过的馆子从不介意，何况同事盛情邀请，嗯，还真不违背原则。凭印象点了个鱼头泡饼。众人七嘴八舌依着各自喜好点了一堆。鱼头泡饼，肉少味淡一盆汤，饼不筋道，不如旺顺阁的香。水煮鱼，鱼肉裹了太多的面，不如红京鱼的香。这么比似乎不大厚道啊，呵呵，那说说它家的推荐。宫保虾仁，凑合，相当凑合，酸甜，是那味儿。黑椒牛肉，比我做的强，我不会用嫩肉粉。其它的.....就记得凉菜了，芥末墩、仙人掌，没啥技术含量。嗯，刀工不错。说好的大概都是觉着便宜吧。人均30不到，就请客而言，基本上算白请，哈哈。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-01-21;９月２２日;中午同事请客，离公司不远。食堂一样的饭馆。黑椒牛柳滑粉太多了。吃起来黏糊糊的。鱼头泡饼太咸了。宫保虾球里面的虾肉太小了。汁勾芡的太甜。很一般的地方，人还真不少。因为便宜吧。大概。上菜很慢。服务员基本处于混乱状态。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-01-08;珊珊210;两年前去过一回，那顿饭吃的什么已经没有印象了...上周又被朋友带到那里吃饭....由于最近爱上鱼头泡饼了，先点了一份，盘子那叫一个大啊，呵呵，导致后来都放不下了.味道一般吧晾杆白肉 朋友特别喜欢吃，但我实在吃不下那咱白白的肥肉，虽然都说不腻吧。因为喜欢咖喱，所咖喱炒饭觉得很好吃.对了对了，在那第一回吃了宫爆鱼丁，好像才6块钱一份，还挺好吃的。嘻嘻菜做的味道挺好，也不贵。经济实惠~！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-03;非琪;味道还好吧，中规中矩的，至于里面的北京小吃，对于不常吃的人，能一次都吃到也算是不错。但是要是吃味道正宗的，恐怕还要一家一家去找。只不过这里的环境实在是太嘈杂和拥挤了，不适合聚餐，因为坐在一桌说话都听的不是很清楚，不过也是没办法的事：火啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-12-01;prettyduo;旅游专门看了点评去的吃了几个没有听说过的小吃结果看着旁边桌子点的各种各样超级诱惑的菜....炒红果，装在个小玻璃碗里，像山楂一样，算是甜点了炒咯吱，据说是豆制品，菱形的，黄黄的炸出来的，份量不小，以至于没有吃到炸酱面红烧狮子头，论个卖的，味道中规中矩，还可以吧，下面有片菜还有一个名字忘记啦，是豆渣做的，味道很怪，不过还好，就是有点油点完才发现这顿为了没有尝尝吃过的小吃点的菜组合起来很不科学呵呵，不管了感觉北京的小吃油炸居多，这点不太科学味道倒还都可以就餐不是饭点，下午34点那会儿去的，所以服务还好，旁边食客依然不少;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-29;大嘴康;这家的菜品不错,京味十足!很有特色的地方.喜欢这里!这里的炒疙瘩特别的好吃!还有糊塌子,都是值得推荐的东西!~~还有很多,名字说不上来啦~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-11-28;狻猊;刚去了回来，快9点多了，店里客人已经不是很多，零散的几桌。服务员都坐着聊天吃零食。点了麻豆腐和炸酱面。这些在其他店里3分钟内铁定上来的菜，等了20分钟还没上。催了服务员，说2分钟内就好。结果又10分钟。站起来走人。建议大家都不要去，这个店的味道不知道，但是服务实在太差了;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
07-11-27;藤萝花雨;超级便宜的店,我们家三口一顿晚饭吃家常菜,也就吃50块钱的,晾杆白肉做的很精致,没吃过的可以尝试尝试,糊塌子做的也不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-25;anyanyaya;以前经常吃，家常菜都不错，自从虎坊桥撤店后因为离得远就没去过。喜欢他家的糊塌子，老公属于在吃的方面比较挑剔的，他在虎坊桥那家吃过一次就一直惦记着！时不常的提起要吃糊塌子。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-20;wawa_yu;起初以为建在琉璃厂旁的店多老外去消费会变得比较贵，去尝过才发现完全不是那样一回事。大众的消费，份量又大，随便点一个菜味道都好，服务员帽子上都有条长长的辫子，挺有特色的。;;;
07-11-17;小熊猫0510;说实话,味道真的不错,比较讨厌吃面的熊猫也不得不说声好。环境也很棒。特别是一进大门，简直就是一个道地的老北京民居阿，真是要好好赞扬一下装修的人。不过，比较遗憾的是服务，感觉服务员呆呆的，态度比较生硬。还有就是感觉里面摆了那么多个玻璃大鱼缸有点不伦不类，难道老北京民居里面也有大鱼缸？？？;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-11-14;latra;第一次吃炸酱面是在正阳门酒家，十分十分的好吃，吃完后连点了的烤鸭都没吃多少了，第二次就在老浒记吃，真是难吃得到家了，把炸酱吃完就算了，实在受不了了！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
07-11-08;劳尔婷;两个外国朋友住在附近，就带他们来这吃了炸酱面。服务真是没得说，超级超级差，服务员超级多，都傻站在那里。进门没人招呼，坐下没有菜单。炸酱面做得也就那么回事儿，蒙蒙没吃过的差不多了。再也不去了。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
07-10-19;chengbao;第一次去 服务质量超差劲 我们进来也没人理 而且那时人并不多 服务员都在一边发愣 最可怕的是大庭里有很大很大的噪音 应该是海鲜区养鱼的水泵发出的 还有电流声 我们找了个最外边的桌子 噪音还小点 点了晾杆白肉 姜丝鱼片 南瓜排骨 藕片 日式炒饭 菜量真的很大 很实惠 晾干白肉沾汁吃味道不错 甜甜的南瓜排骨味道一般 肉也不多姜丝鱼片炒菜师傅可能忘了放盐了 没味儿 我们是沾着晾干白肉的汁吃的 呵呵 日式炒饭非常难吃 千万不要点 我们花了95   那个噪音到最后都在响 跟服务人员说 他们都成痴呆状 装听不见 听多了肯定减寿命;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
07-10-10;xueluran;过节带着老人去吃饭 人好多....服务超差...炸酱面的没有吃 但是宫保鸡丁好便宜 才10块~已经很少有这样的价格了 而且是这样规模的餐馆~特色菜晾杆白肉全家都很喜欢吃，汁很好~烤鸭也很赞，入口即化，没去过全聚德但比鸭王的强，呵呵金针菇炖鸡也很好的，汤很鲜就是肉少了点~皮蛋蜇皮凉菜也很棒哦~;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
07-10-08;珂珂酒;老北京炸酱面让我边吃边想起小时候的事，有些伤心～不过这炸酱面确实地道，但我一开始吃错了，小郁闷一下但迟到了还是很开心的，想了好长时间的东东！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-09-29;qidai;那段时间去琉璃厂东街学茶艺，常去老浒记吃饭。总体而言物美价廉，经常人满为患，菜量大，常有人打包。但桌子太多，有点挤，服务态度也差许多，经常出现叫人人不应的情况。炸酱面的面条太硬，口感一般吧。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-09-06;haomen;一般般拉！菜品有好有坏，京味很浓，就是太嘈杂。炸酱面算是好中突出的，其他的菜吗能有很深印象的不多，狮子头还可以的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-08-28;膨胀的大白兔儿;来老浒记一定要吃炸酱面～！香喷喷的炸酱，新鲜的种类繁多的菜码～！热乎乎的拌上一大碗，再来瓣蒜（如果吃完饭还要见客户就算了），那滋味，真是实在。就像在家吃饭一样舒坦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
07-08-22  更新于08-22 18:57;洛云萧;嘿嘿 在北京流浪一天之后终于吃到东西了...很有特色的一家店 很有感觉,就是老北京的馆子~~点了忒多的菜,戆掉~~~最后打包了五盒菜,还最后都浪费掉...唉...心疼中!晾杆白肉 那叫一个有意思啊~~好好玩的......肉肉像衣服一样被挂在秆子上 肉和黄瓜夹着 还配了酸酸的酱料,味道满嗲~~茄干炒肉 大概是这个名字吧~~味道很特别...茄干以前就米看到过 肉肉满好吃哒...萝卜炖羊肉 满大一锅肉肉....要烧的 凉了以为都是羊肉的怪味,,,,嘿嘿....烤鸭半只...味道满好 但是酱还满咸的..面饼忒厚...荷叶牛肉 好玩哒...肉肉满嫩的..........吃得不多 撑住了已经炸酱面 酱真够咸 特色的说..正宗的说...哈哈~~~~其他的  各位 等照片吧!!!!;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
07-08-13;lillianbian;炸酱面不用说了，是店里的招牌，还是非常有特色的，光上菜很有架势，值得一赞的是晾杆白肉，原本不吃肥肉的我都欲罢不能，实在太好吃了，想想都流口水，不可错过。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-08-06;maguadan;仗着南新华街上物美价廉的家常菜馆少，就可以有那么不好的服务态度，真是无语了。因为家离那边比较近，所以去过几次，感觉是一次不如一次。菜做得也越来越差。哎……;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-08-06  更新于08-06 13:33;lunara;老浒记不自己砸自己牌子么？！要说去老浒记吃饭也不是一次两次了，之所以愿意去是觉得味道和环境还好。可如今真是不敢恭维。您要是想去哪吃饭，最好先看我的点评！它那边现在的服务员都是些老员工了，态度特不耐烦，就拿我们那天去哪吃饭说吧。点菜二十多分钟了愣是没上来，我们也奇怪啊，怎么这个速度呀？经再三催促，人家服务员上来了，“您点的XX菜没了，换一个吧。”饿着肚子等了半天就等这么一句话，就等这个回答。你早干嘛不通知我们呀？你们的服务员的金口说句话怎么那么难？把顾客撂在哪当傻X？换一个接着等吧，嘿，又是十多分钟，啥动静也没有。跟他们经理说吧，就会回答，“做着呢”我试问了，您什么大餐这么费劲做啊？！！！你呀还真别着急，人家服务员就是不给你上菜，嘿，就是这么渗着。大家伙说，这老浒记不自己砸自己牌子么？;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-07-23;rleng;我感觉是非常好的一个店，菜份极大，价格便宜量又足，味道又好，真的是不错，每回去吃都非常满意，已经成为去陶然亭公园回来的午餐定点饭店。装潢不错，尤其是灯光设计的非常好，让人非常有食欲。就是人太多，服务有点跟不上。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
07-07-17;水女宝贝;琉璃厂实习时总是去那吃 在那个地段就算便宜实惠的了老北京炸酱面没的说 不过我们最常吃宫爆鸡丁 也还不错啦烤鸭也还可以就是地方挤了点;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-07-15;erikh;由一位琉璃厂的刻章师傅推荐，口味都还不错，就是环境稍显拥挤了一些。当时吃饭的时候竟然还有一只猫在大厅里跑来跑去，感觉很好。呵呵;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-07-10;单眼皮双眼皮;刚一进去就觉得好有老北京特色,而且好多外国人都去吃.超级推荐毛血旺,不是一般的好吃,辣度适中,里面料的品种很多,我和朋友到最后抱着盆子抢啊,就差把盆也吃了,意犹未尽啊;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-06-07;soulspring;因为住的近，这里的菜差不多都吃遍了．说不上很好吃，但的确比较实惠，服务也还可以．店面装修很有咱北京特色，所以外国人很多，能从上午十点热闹到晚上十点．要是节假日得先预定，否则去晚了只能干等着．;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-06-01;方莊壹姉;环境太嘈杂，桌椅板凳拥挤在一起，高峰期服务员根本不怎么搭理，菜肴做得很平常，不知道为什么还有那么多人来。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
07-05-19  更新于05-19 22:59;newspeed;店面的装潢没的说，或许是因为在琉璃厂的原因，旅游来的人很多。老外也星星点点的出现。就餐环境有点嘈杂，毕竟人太多了。但我还是喜欢这种，就餐的氛围，感觉不错。菜做的非常好。我基本都喜欢。在这里，极力推荐：晾杆白肉 红烧狮子头 冰涮苦瓜。;口味2(好);环境0(差);服务2(好)
07-05-18;wby0423;菜品丰富，味道不错，也很实惠。但人太多，有时需要订座，环境一般，服务也不是很到位。宜于朋友聚会。菜品丰富，味道不错，也很实惠。但人太多，有时需要订座，环境一般，服务也不是很到位。宜于朋友聚会。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-15;秘密;人满多的, 位子都坐到门口了. 炸酱面不是很吃的惯,例菜式还满多的,有许多川菜的. 点了鸭酱包饼, 里面有满多猪肉的,觉得不地道. 水煮鱼很嫩, 味道不错.点了炒疙瘩,不得量实在太大了, 根本吃不了.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-27  更新于04-27 16:57;夕阳の天使;太黑了，没有这么做生意的！本想五一请家人一起吃个饭，觉得这里的饭菜还是很不错的，就决定在这里吃，打电话过去，才知道订包间要最低消费500-800这个价格里只包菜，酒水除外；订大厅大桌也要300-500！不知道老板怎么想的！预定的待遇可能就是这样吧！太让人失望了;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
07-04-24;肚子爱懒猫;这里的老北京炸酱面真是地道，店小二拖着辫子，肩搭抹布，富有老北京特色的吆喝，让人不禁就喜欢上了它，一碗炸酱面才8块，可是做的很精细，还有其他的菜，都做得很不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
07-04-23;x_djp;菜还是不错地，宫爆鱼丁很有特色，价钱也不贵，菜量很大，但就是人太多，不早去就没位子了，服务也是慢上加慢，没办法，谁让人家火呢;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-04-12;不是野姜花;在北京出差实习的时候中午会和同事一起去这儿吃饭，我都是蹭同事的，哈哈。店的环境挺古色古香的，装修的风格我还挺喜欢的。就是桌子距离太近。中午人也很多，挺吵的。菜的味道不功不过，价格还是蛮便宜的，主要是吃饭方便。每次都点面酱黄瓜，一回北京，下馆子必点之菜，哈哈！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-11;世界被压迫人民的大救星;这里面吃饭的人可是挺多的有一次中午十一点去的，居然要等位子环境不怎么样，有点儿嘈杂菜量比较大，味道一般吧性价比比较高;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-06;安静的火;好久没去了，不过原来去的时候感觉还是不错的，菜品味道不错，环境还行，服务也可以。不知现在怎么样了，有时间还得去看看;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-03;bundbund;我很喜欢， 每次带老外去， 老外都很喜欢， 人很多， 很热闹。菜量也大， 烤鸭好吃， 我最喜欢麻辣虾仁。那个晾干白肉很有意思的。 一片一片挂在竹子上， 很是古典。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
07-03-30;damogu;家常菜和一般的北京菜不贵且还能比较好吃。不过，还没有到那种特色鲜明的地步。离家很近，所以经常去，但是经常没有到位子。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
06-03-07  更新于03-29 11:57;红叶题诗;很有老北京的风格  菜量大  价格适中  不过人很多 比较拥挤瓦片鲈鱼很好吃   炸酱面不错  吃起来很豪爽的感觉    服务员都穿着清朝的服饰  有鱼缸 鸟笼子  就是吃饭点的时候要等位子;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-21  更新于03-21 19:59;雷神gor;相当的赞！也不知道是不是很久没有回北方的原因，就是吃得很爽。所谓的老北京装修没太注意，菜确实不错，而且相当的便宜。不得不赞一下晾杆白肉，肥肉不腻，瘦肉不老，连肥带瘦，好吃啊~~；豆酱一般，北方也有叫皮冻的，不喜欢加了酱油，还有花生，感觉还是老爸做的好吃；豆皮蘸酱不错，干豆腐里面卷的京葱和心理美，挺开口的；烤鸭一般，不过鸭饼不错，鸭子一只才38，便宜啊！炸酱面一般，可能是吃的时候有点冷了，感觉有点“驼”（北方话，不会翻译）。吃了这么多，才90元，相比那菜量，真是相当的便宜啊。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-03-14;饱吹饿唱;说起来真是物美价廉的一家饭馆，看看满屋子的人就知道，必然环境上可能比较吵闹一些了。众人推荐的烤鸭我觉得也就是一般，所谓的什么饼那也就是说有一个蜡烛在下面加热，能有多少热量。其他的菜都是正经家常菜，我觉得比什么郭林好很多，是北京的那种味道，不错，路过的时候还会去;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-08;rloveu;其实环境和菜都一般啦,没有发现哪个菜真的好吃,里面很吵,服务态度也不是很好,但是真的很便宜,性价比还是蛮高的,尤其是鱼香肉丝,7块钱一份,很是划算.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-07;刺莓;家门口儿的老北京家常菜馆儿,菜的味道做的不错,很合老爸老妈的口味,炸酱面我比较喜欢,就是环境差了些,虽然装修的还行,但一到饭点儿人巨多,桌椅摆的密密麻麻,恨不得跟旁边儿桌的来个背靠背.;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-26;vihaidedo;是我吃过最好吃的烤鸭，最好喝的鸭架汤~呵呵~比我在成都全聚德吃的好吃~还便宜~我们每次去都要点烤鸭~离开北京之前还专门又去了一趟~其他菜味道也不错~不贵~同学喜欢狮子头，偶无语。。。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-22;湾湾新月府;就像盛夏的晚上，你穿着裤衩背心端着碗炸酱面蹲在大杂院吃饭一样——京味就是这个味吗？与其他的京味餐厅一样，热闹、喧杂、平实。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-18;好蓝;同学强烈推荐并且掏钱请客的。。。。烤鸭味道好分量足价格便宜，炸酱面也好吃，盐水鸭干也很好，可惜有点腥味，黄瓜皮非常爽口，另外几个菜也都很棒，好地方，下次来北京再来吃。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-16;橘喜喜;也是家门口的菜馆一般同学来老妈又懒得做饭时都去那里招待一开始喜欢几乎每周都去后来就麻木了可能是味觉疲劳了?推荐川北凉粉,因为先入为主,我最开始是在那里吃的,所以后来到了正宗川菜馆也觉得人家的凉粉味不正....;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-11;siransiran;第一次是去琉璃厂被这家馆子的名字所吸引，感觉很好，其实还是很有北京味的，老北京炸酱面的味道真不错，还有小二式的服务很有意思。但是品种其实并不是很多，服务员的态度也像北京人一样，有点拽，不爱侍侯的样子。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
07-02-10;laurie;炸酱面不错，挺地道的。晾干白肉非常优秀，尽管肥，但是一点也不腻，推荐推荐！曾经在这碰到过火风，嘿嘿！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-02-06;花漾甜昕;上周日去了老浒记，以前吃过一次感觉还行，但这次去很失望，首先点了烤鸭，没想到刚点完就上了，后来解释说是人家不要了，还点了个炸酱面，什么菜都没上呢，就先给上了面条，面条都吃了很久，菜还没上，催了半天好容易上了，结果先上半天椒盐鸭架，然后等了很久才是鸭子，不知道刚才还说没架子，突然一催怎么就有了，最后结帐的时候要打包，结果服务员刚要打，一听那边那桌要点菜，撒手就不管了，真是“聪明”啊！知道熟重熟轻！结果一顿饭吃的很郁闷！菜的味道一般，就是家常菜，觉得炸酱面和炒疙瘩不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-06  更新于02-06 17:52;懒洋洋的扬扬;装修很有味道，服务员也都尽量往老北京的味道上打扮人很多，无论周几都很多，我们十一点去的，就已经外厅全满了，十一点半的时候就有人站着等座了菜价，就像前面一位同志说的，丰俭由您，有7块钱的鱼香肉丝，也有很贵的菜（没点也就没记住）。水煮鱼28，很大很深的一缸。烤鸭48一套，38一只，端上来的时候带俩小炉子，防止凉了，但是鸭皮里的油都烤干了。其他的家常菜，味道还不错，价钱也不贵，装盘很精美，看这也比较有食欲人多的时候，服务态度那是相当的差，叫半天都没反应人多的时候，用餐环境那也是相当的乱，人声鼎沸，还都人挨人。对了，建议尝一下晾杆儿白肉，基本每桌都点的。如果家人聚会，或者三五朋友小聚的话，这里还是比较不错的选择。对于正式的饭局和对用餐环境要求较高的人，建议进包间或者换地方，对了包间有最低消费，300元;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
07-02-03;tianxuezi;超级喜欢这里的炸酱面，据说是小碗干炸六个钟头，你就可想而知的香了。因为在琉璃厂所以经常有老外光顾，咱们总是豪爽地点一大桌吃的，老外就瞪着大眼睛看着，为了不让他们觉得咱们浪费，于是使劲吃啊，吃的那叫一个撑~;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
07-02-02;polygonal;偏爱炸茄合，蘸着椒盐，麻麻酥酥的，喜欢~就是吃多几个就觉得油。炸酱面一般，红烧狮子头可以。比较郁闷的就是环境好吵，服务员难叫，还有那个条凳，虽然有北京特色，可是坐着确实不太舒服……;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
07-02-01;张大嘴吃四方;三大特点：量大，价低，味正。自从两月前第一次去了之后，三天两头就去一次，虽然不贵，但时间长了，让他赚了不少钱，但是还是想去，与他相比，好像没其他更好的地方，原来好去的楚畹园、郭林等还在都没兴趣了，很多时候，都不好意思点太便宜的菜了，如干炸小黄鱼，很鲜嫩，才8米，真不够功夫，宫保鸡丁，10米，大大一盘子，色香味俱佳，回锅肉，12米，豆腐砂锅，5米，老婆还以为厨师冒了手了，放那末多的肉和海米，鱼香肉丝，7米，特别是酸菜鱼，那一大盆，看着就舒服，喝起来更鲜，肉也嫩，两个人一个菜就饱了。鱼头泡饼，48米，据说是特色，吃着倒是一般，不建议尝试，米饭2元一碗，和菜价不太协调，砸酱面和烤鸭一般吧，没特色。    总之，菜价便宜，实惠，可以当作单位食堂，天天吃都可以。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-01-25;lili_bobo;我们家聚餐经常来这里,每次都订包间,大厅桌子密密的简直没法呆.感觉价格很贵还没有什么好吃的菜,我们每次去15个人左右,坐两桌,怎么着也得1000多块.吃完了想不起来哪个好吃.也就是图个环境好，离家近;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-12-17;最爱茄子;一进店，感觉还满有北京特色的，店堂的装潢很不错，古色古香的很有味道，但是桌子之间的距离似乎不够大，而且光线不好挤来挤去的觉得很乱，服务员的态度也一般。好在菜的口味还不错，个人很喜欢老醋蛰皮，很爽口。红烧狮子头大家都推荐，果然还是很不错的，很好吃。炸酱面一般吧。带外地朋友来这里吃饭是个不错的选择。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-14;海洋0116;家里聚会去过几次，总体感觉很实惠。菜的口味还好，但没什么特色，确实是家常菜。。。量很大，上菜速度也还好。服务差一些，我们去的时候总是人满为患，不大的空间挤满了人，桌子摆的太密了，服务员都没地走。炸酱面不错，酱炸得很地道。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
06-11-12;shenli83浪漫满屋;店内的装饰很有复古的感觉，一看就是老北京的饭店了，一定是老字号了，生意怪不得那么好。椅子的椅套，也是那种书画的怀旧风格。看看菜单吧，名字就写着“民俗”酒楼，所以有这种上海饭店没有的怀旧感觉。北京的餐饮业一般来说还真的没有上海贵，一顿也就吃了100多一点，很实惠啊！！！要知道在上海吃一个烤鸭少说也要60－80左右吧！北京菜的量还特别大，这么一桌的菜，我把胃撑开了吃，都没有吃完那么多的菜！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-11-03;木木瓜;因为离家比较近所以就成了常客，装修挺有老北京的风格，门口有长条凳可以坐。炸酱面有很多面码伙计会麻利的给你倒进面里，拌上精制的酱满满一大碗真香啊。芥末堆和肉皮冻也很正宗每次必点。烤鸭也不错就是做椒盐鸭架还要另收费。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-03;yubojia;晚上五点半去，服务员就像没有睡醒一样，木呆呆的，服务极差，一点都不热情。上菜慢，点个菊花茶还说没有开水，等了半个小时催了n多次才烧好。好在味道还说得过去，否则真是气死我了。品种也越来越少，炒肝、卤煮都没有，你做什么北京特色？以后不是万不得已，一定不去了！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
06-09-20;薄荷7788;古色古香的小店，晚上就餐有时候还有现场古筝弹奏。地方挤了点，人多了点，尤其是在饭点，挺嘈杂的，呵呵。口味大众化，丰简由人，价格也不贵。那凉拌黄瓜皮做的很不错，嘿嘿，没听过吧，那里的老常客才知道。还有啊，对面就是琉璃厂古文化街，可以上那里看看，感觉不错，尤其是荣宝斋，里头还是有不少好东西的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-09-19;cjcat1980;做的菜味道还不错，但是还是家常菜类的，特别喜欢那里的炸酱面，我一个人能吃一大碗。餐厅的南侧区域大多是吃家常菜的人，北侧区域装潢得很有老北京的味道，大家一般都坐在那边品尝老北京小吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-19;amyjulys~巫小小;唉。。都怪我不好。。。我一向幼稚。。一向容易上当。。。在某一天我看了电视里的美食节目，里面强力推荐这家店，说的天花乱坠，好的不得了，于是我就心动了~~然后就在某一次的家庭聚会时推荐了这个地方。。。。。提前订了位置，并告之我们大概有十多人，需要大点的地方，对方也满口答应了，结果去了发现给我们留的居然是一个小小的角落，也就够做六七个人的，天啊。从没吃过这么拥挤的一顿饭。还没吃呢就够难受的了。那么小一个饭馆最起码挤了一百多口子，没地方你就别接受定位啊~菜没什么好说的，北京菜做的太不地道了，都是什么和什么啊~~服务更别说了，全程没人搭理~~唉。。广告都是骗人的。这个道理我又明白了一次~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-17;大魔王脆皮儿;同事结婚，来的这里，量很大，据说也不贵，菜相也不错，味道也还可以。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-14;不喜欢老浒记;老浒记的服务太差了，女服务员一个个像欠她多少钱似的，特别势利眼，你点的菜多她就为你服务，你点的菜少，她就斜眼看你，你有事找她时，她会很不情愿的推托掉，太差了，我去那里吃过两次，感觉都是这样，以后再也不去吃了，而且更值得一提的是，那里的炸酱面太难吃了，酱里的肉太硬了，如果想去品尝老北京，千万别去那里．再有就是那里的环境实在是差，桌子摆放的很挤，想转身都困难，而且很嘈杂，乱七八糟，地板上和桌子上都油呼呼的，反正是不喜欢．;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
06-08-29;筒子河里的泥鳅;地方挺好找，菜也很好。因为最近上火，所以点的都是清淡的菜。老浒一锅鲜非常好，那个百宝豆腐一般，还有就是瓦片鲈鱼挺不错的。很鲜。麻豆腐味是对的，但有些偏咸。而且好像没放肥肉丁。面条只能算是一般吧。比较考验牙口。主要是酱不香。再一个，人太多了，他家的桌子摆放有问题。太密。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
06-08-28  更新于08-28 16:30;兔子很馋嘴;22日和老妈一行几人去的。门脸不大，老北京古色古香的装饰，但采光不好感觉有些昏暗。服务员都是老北京跑堂的装扮。价格不算贵，料很足，味道一般。吃了碗老北京炸酱面，非常不好，酱很硬，难以下咽。总体感觉一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-01;游亚;去过一次就喜欢上了，菜量大又实惠，口味也不错！有很多特色招牌菜都很不错。我的目标是吃全那的所有招牌菜。那的宫爆虾球很不错，货真价实！一般在那吃饭，两个人点上一盘凉菜，两盘热菜就能吃得很好！那的宫爆鱼丁才8块钱一大盘，味道不错，就是鱼刺有点多！红烧狮子头味道也很棒！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-08-01;228845858;不错环境很好,价格很便宜，炸酱面味道很好很有老北京的味道~~~人气很旺推荐大家吃晚饭在6点以前定餐，否则就要=位了。还有对炸酱面说咸的人我要抗议你少放点酱不就不咸了吗~~~~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
06-06-30;茄子卤;其实我不知道它的菜的味道,因为打了个电话就已经没胃口了!!本来公司想找一个有特色的近些的酒店聚餐呢,,我就先打电话问问,谁知小姐态度极度恶劣!又臭又傲,以后再也不可能去了!,;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
06-06-20;刺儿微;装修得确实不错，古香古色，招牌是老北京菜，说实话，不怕招商家骂，确实不是地道北京菜，只可以说是改良过的北京菜。地道北京人绝对去第一次不带去第二次的。拿炸酱面来说，酱也炸的太咸了吧，打死卖盐的，其实有朋友说肉丁肉沫之类的我觉得北京人吃炸酱面其实也很随便，但主要是酱，出了加入适量的黄酱以外，还要加甜面酱，当然如果是六必居的最好了我小时候住大栅栏，有先天条件，因为家离六必居很近，所以也许吃那的酱吃习惯了，以后吃外面的炸酱没几家觉得对口的，也许我最太刁，个人见解，仅供参考。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-06-09;影子wy;服务越来越差了，服务员无精打采的，要点儿什么东西特慢，简直没有食欲。觉得不适合朋友聚会，相隔的桌子背靠背，人又多，说话只能嚷。适合代外国朋友去，有些民族特色，想茶馆一下，吵！乱！还有上座率那么高的餐馆居然洗手间只有2个位子，不要喝太多饮料啊，要不得排队上洗手间，而且味道浓烈，吃饱的时候不要去。菜品味道还可以，价格适中。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
06-06-02;wanghuiran;炸酱面确实不错,酱炸的好.没让服务员把面码都一股脑的到在面里,而是将面码先放在空盘里,再慢慢吃.猫耳朵有点油腻,凉菜里有个五彩豆腐相当不错.      我家是个老北京,觉得这里真正老北京特色的才不足三分之一.真正的京味饮食已经随着时代渐渐消失了.      顺便说一句,今后建议大家别把面码全都混在面里.谁吃米饭炒菜时也没必要让服务员把炒菜和到米饭里吃吧,炸酱面也没必要这么吃.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-05-23;你走我不哭;吃了一吃，朋友聚会，点了一大桌的菜，就知道吃了，都不记得名字了。味道都很好。我们提前定的包间，要不估计连位子都没有。价格还算合理，就是没有吃那的炸酱面，下次一定去尝尝。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-05-22;兔兔兔兔兔兔兔Za;鲽鱼头一般，其他也没什么可吃的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-05-17;剩饭贞贞;在外地上学的有后遗症的，会成为非京同学的北京办事处。这两天就忙着接待呢，吃是个重头戏，首晚就选的这家，没有定到包间散座吵，不过同学很满意觉得挺新鲜正好坐在弹琴表演的台子前。装修风格挺有特色，较比喜欢厕所风格，估计不少人和我有同感，因为总有人坐在厕所门口的椅子聊天。炸酱面确实不错，面有劲、酱香，芥末墩好吃。烤鸭一般，卷饼做的很薄还不错。最不满意清炒芥兰，太老了咬不动。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-04-14;菜菜天下;民俗酒楼吃的就是家常小菜，但是这家小菜做得不小气，一是分量足，二是口味正。老北京炸酱面这的味道一绝，那个肉酱炒得香啊！其他的菜如荷叶包的牛肉也非常滑嫩，酥鲫鱼非常好吃，推荐；但清炒芥兰做得一般，老醋花生不够味。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-04-04;sundylove;今天临时决定去的 所以没PP 大家多包涵呵呵~我们一行4人(3女1男)点了陈醋花生米(我喜欢花生)2碗炸酱面(8米/碗  味道不错~量很大~最后剩了将近一碗 稍微有点淡 我口重)店小二推荐的瓦片鲈鱼(好像28米 灰长灰长好吃推荐~)老浒一锅鲜?(清淡~不过很赞!汤很鲜美 肉肉粉嫩还有蘑菇＆鹌鹑蛋 15~18米??? 挺值的 推荐!!!)芥兰(小芥兰 ~挺嫩~~但是太油了 不推荐)四杯鲜榨果汁:西瓜(还好)    橙子和梨一半  不过才5米哦~~PY!!!一壶菊花 5米好像最后四个人一共消费110米!!!吃个肚歪~还剩下不少~~真的好实惠!!!Sample Text总结:优点:菜量大~~价格实惠~~味道没得说 很多菜挺有特色的~~(特别要提的是这里的家常菜特便宜 鱼香肉丝7米   宫保鸡丁10米 其他溜肥肠等等等全都不过15元~可以当食堂了)缺点:服务有待提高~~上菜太慢  女服务生态度没男的好 环境比较吵  不过有包间(最低消费300米);口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
06-03-30;贪吃有罪;还可以吧,以前家住的比较近,所以经常去.环境太吵了,刚一开始对他们的服务还真有点不习惯,而且装修后菜做的不如从前了.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-03-30;眠眠不觉;忘了谁给推荐的，逛琉璃厂完了刚好经过。一个人，在午后3点，要了炸酱面和雪梨汁。印象中东西不错，就是面有点偏咸。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-02-20;游水的鱼;环境好和外地人或外国人去特有文化感,晚间有演出,酱炸的很好面有劲,喜欢那长长的板凳.;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
06-01-13  更新于01-14 13:23;Cina;因有外地朋友春节期间说要带孩子和孩子她妈来逛北京，住前门饭店，我想帮他打探那附近伙食如何。他爱吃各种北京小吃，查询附近餐馆，得知这家的炸酱面似乎网友评价还不错。昨天就先去趟（1）了一把。不是很成功的说。首先，发现它并非地道的“北京菜馆”，炸酱面作得不地道（肉丁太大，还不是鲜肉作的－大约是先用盐把肉给处理了－这样不是利于保鲜保存吗，偷懒的方法吃着感觉就是差好多的说）。还没有糊榻子、炸咯咋什么的（不仅没有，而且服务小J根本不知道，我问“炸咯咋”她回答“炒疙瘩”，然后又说“软炸”什么的－整个一个所问非所答的说）。芥末墩作得还算不错（至少摆成了“墩”状，该有的味道也都有，就是糖多放了点破坏了BALANCE）。我就吃了这两道不成参考的说。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-01-06;spy_jeff;冲着炸酱面去的，感觉还没失望，肉丁炸酱比较一般（￥8），味比较淡，而且一拌面就出汤了；鸡蛋炸酱还不错（￥6），比较偏甜，但我喜欢，估计甜酱多黄酱少；有个凉菜拌黄瓜皮味道很不赖;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-29;果木烤鸭;昨天两个人去的，晚上饭点儿看着人也不是特别的多。装修有特点，四合院风格，鱼缸鸟笼都有。传说中的大猫没看见。吃了：宝塔肉，辣子鸡，豆酱，美极白菜，炒疙瘩，两壶花雕。共消费96元。上菜速度还可以，味道都偏咸。宝塔肉一流，辣子鸡一般，花雕还不错。整体环境不错，价位也比较合理，就是餐桌摆的太紧凑,有局促的感觉，包房有最低消费-300元。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-12-27;翡翠蝉;老北京家常菜，凉菜点了芥末墩（芥末味不是很呛）、肉皮冻（老北京做法，皮冻里面还有花生、豆腐干）、大丰收、白水羊头肉、晾衣白肉、拌苤兰丝，热菜有烤鸭、柴锅炖鱼头（可以泡饼）、美极白菜（一般）、清炒芥兰、虾（辣的，底下垫的笋条）。因为是别人请客不知到价钱，应该不贵吧。包间是推拉隔断，密封性和舒适性不算太好，不过服务还可以，白酒可以要温壶热了喝。大厅还有民族器乐演奏。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-12-19;fatlun;南城琉璃厂，老北京风味，我是老浒记的最大特点~炸酱面做的还成，晒干白肉是朋友推荐给我的，不过吃了会感觉不是非常喜欢，芥么敦非常一般，炖调子非常不错的说，鲜炸果汁也非常不错。老浒记还有个特点，就是馆子里有只大猫，在大堂里溜达来溜达去的，挺有意思的。大冬天的，吃碗炸酱面面，再喝碗热腾腾面汤~嘿嘿~这感觉太爽了就有喜欢静的朋友可能不会喜欢这种地方~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-17;和路雪冰淇淋;老妈看了电视说这里的蝶鱼头好吃，去了一试果然不错，推荐大家去尝尝。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
05-12-16;赞美之灵;终于去了老浒记，记得以前在看《十全十美》的时候介绍过他家的蝶鱼头。一直想去吃，呵呵。昨天终于有机会去了，去之前还特意上网查查网友的评论，看有啥好吃的没有。好象榨酱面的提及率很高啊，于是当然点了蝶鱼头和榨酱面，还有什么一个鱼片、什么贴饼子熬鱼吧，都是朋友点的，呵呵。全是鱼的多，因为我超爱吃鱼！！！果然好吃，榨酱面那么大一碗，我居然全吃了，晕。害的我第二天不敢吃东西了，怕胖啊。呵呵。强力推荐，便宜又好吃的地方。性价比比较高！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
05-12-12;波波丝;经常去，价格合理，味道很好，建议大家多去体验一下，真的不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-09-06;gui;在这里吃到了北京的很多特色，老北京炸酱面（还不错的）、芥末墩子（味道真呛）、炒疙瘩（吃起来很香），第一次吃到了酸枣汁、美极大白菜，对大白菜的印象大大变好，没想到白菜这么好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-07-06;签字笔;炸酱面不错，但是千万别吃晾杆白肉，太甜太腻，想吃这个不妨去动物园那边的金米兰酒家，正宗的川菜。这里还是以炸酱面最好吃！嗬嗬;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
05-07-06;喜欢吃肉;昨天晚上十点钟路过此地，要了个素菜，要了一个凉菜，要了一瓶饮料，最后要了他们的特色炸酱面。炸酱面做的还是不错的。有机会一定要去尝尝那里的其他炒菜;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
05-05-20;猪小美;装修很有特色，木桌木椅木地板．一进门就给人浓浓的老北京的感觉．炸酱面不错，菜码很多．不分大小碗，量够足，绝对吃得饱．我们要了特色凉粉，味道怪怪的，酱油味重了点．其他菜感觉一般，喜欢吃炸酱面的朋友可以去试试．;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
05-05-13;hzmjzy;还不错，和姐姐跟她男朋友一起去的，三个人吃的撑了，菜还剩很多，感觉环境很特别，就是太吵，旁边桌子的一个大胖子在和他朋友聊天的时候不停的说脏话，很讨厌;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
05-05-07;oddflower;炸酱面又好吃又便宜，绝对超值。服务不太好，坐下来老半天都没有人来招呼;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
05-03-28;纽约客;物美价廉，逛完琉璃厂去吃正好。一大锅的豆腐白菜粉丝才五元，但最好吃的是瓦片鲈鱼，把新鲜鲈鱼去刺做成鱼片，下枕洋葱，上覆黄瓜木耳和笋片，点着小火上桌，滋味十足，只要三十八元。我觉得服务还行。每道菜的量大，我们吃不了，最后要服务员退了炸酱面，一点问题也没。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-03-19;一定要减肥;外地客人或老外来了去还可以，装修比较有特色，有人弹古琴，但桌子放得有点密，很吵。菜做的一般，价格倒是满便宜。菜也不算很有特色，有几种老北京的传统菜，象芥末墩，炒红果，麻豆腐等，也不全，其它就什么菜都有了。总的来说，就是蒙一下不懂老北京菜的人还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-18;拧拧;环境还不错拉.就是人太多.座位之间的间隔不大.觉得有点拥挤.吃饭的时间去的话要等位子.菜的味道都还不错.;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
05-03-16;qingmm7026;主要是北京菜，叠鱼头好吃，有烧酒。卫生间前有一个漂亮的鱼池，可以顺便欣赏;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
05-03-10;猪鼓励;老早去的了，当时在菜里面发现两条蟑螂腿；（领班很平淡的换了一盘。。。。。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
05-03-08;catpeny;菜的口味很好，环境很有民族感，价格也比较合理，大众菜，没有什么印象太深的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-03-07;Daxiong567;服务质量太差。中午人太多，电话预订不能定桌，只能订包间。门前停车有困难。;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
05-03-05;王者归来DHIV;综合评判结果不错，但是应该在服务上更加强一些！忠告！！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-02-26;qifangfang6666;好吃，过瘾!像妈妈做的！最好再配些其他的特色小吃!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
05-02-20  更新于02-20 21:53;猪扒饭;前后一共去了2次，第一次是节前中午11：30去的，竟然已经满座了，只好无功而返。这次吸取了经验，晚上5点就到了。装修和餐具都很有老北京特色，价格却是平民化的。菊花茶6元一壶；狮子头，3元一个，味道不错；还有麻豆腐，8元一份，做的很地道；炸茄盒，8元一份，油太多了，不推荐品尝；八宝鲜豆腐，18元，里面有玉米，虾仁，鱿鱼,海参，豌豆和白豆腐，味道非常好；烤鸭38元一只，加上薄饼，甜面酱，葱丝和黄瓜条一套48元，在这个价位上比较，烤鸭很不错了，薄饼给的很多，不像有的地方烤鸭还没吃完饼就没了。这里唯一不足的就是服务，小姐很难招呼到。由于位于琉璃厂这个老北京味道浓郁的街道上，因此这家餐馆生意非常火，晚上6点就已经满座了。环境适合2，3人小坐和合家用餐。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
05-02-17;zj1196;春节前去了一趟。装修挺有特色，价格相对于这种装修档次的酒楼太便宜了！点了网友们推荐的炒疙瘩、狮子头等，味道还可以，狮子头比沙锅居的差些。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
05-01-28;执著与固执;老北京风格，有些传统韵味，价格大众化;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
05-01-27;开心小虎;环境非常有特色，有种旅游饭店的感觉，古色古香的，菜的价钱也不贵，档次拉的很开，口味一般。;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
05-01-27;小瓜呆的棉花糖;我和男友去琉璃厂偶然发现的.很有吃饭氛围,确实是老北京风格.菜也很有特色.感觉都不知道吃什么好了.我们吃了晾杆白肉,很好看,味道一般般,请客可以选用.;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
05-01-24;淘淘爱吃素;曾经的晚餐食堂啊，呵呵，味道挺好，量也大;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
05-01-06;最爱吃和睡;非常喜欢这家餐馆,因为它的招牌虽然是老北京菜,但做的菜品种很多,都很有特色.喜欢吃它的鱼头泡饼,以前还有大盘子鸡什么的,都做的很有味道而且量非常大.另外它的狮子头和鱼香肉丝之类家常菜做的也很地道,而且最值得一提的是,价格非常大众化.但个人认为炸酱面并不好吃,远不如自己做的:);口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
04-12-09;倜傥;就餐的环境不错，味道也很好，第一次知道把面疙瘩炒了也可以这么好吃，北京人总会想着法子吃，在下常常表示佩服之极。此前将烤鸭架子做成“鸭架汤”味道实在不敢恭维，一股鸭毛味，简直就是鸭的洗澡水，而作成椒盐的就不同了，除了有一点腻之外，还是比较好吃的。据说这里的炸酱面也很地道，不过前面吃的太多以至于只有看着别人吃，我流口水的份了～～～～～;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
04-11-29;天涯闲人1;一个北京的同学请吃饭去的，装修很有老北京特色，里面别有洞天，满大的，桌椅尤其有味，是那种老早时候的木头太师椅，大的可以坐两个人，呵呵……要了水煮鱼和烤鸭，后者比满大街３８元一套的好太多了，还第一次吃到了用椒盐炸的鸭价，当然是加了８块钱，不过真的很好吃，可惜做好的时候已经都吃饱了，反正比什么鸭架汤好吃多了，值！！　　红烧狮子头和八珍日本豆腐味道都不错，但建议后者换成中国豆腐做应该会更合适的……：）还吃了一种叫炒疙瘩的东西，真好吃啊，最后男生还要了那里的特色－－干炸酱面，酱是由自己动手拌的，据北京同学说很地道，我实在是太饱了，没尝：（;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
