time;user;text;score1;score2;score3
02-20;风沫瑶;也许因为见的人太多，服务总体是一般的。一条古色古香建筑的街道，不算长，两边都是老字号的美食店，倒没有卖别的，但有的没有开张，有的缺少介绍，也有显得已经现代化了…之前在前门大街玩、多次想进来都没有来，见人是不少的，也都是卖饭的，也就没有进去。这次独自进来了两次，是因为买便宜坊，从这边走去，发现鲜鱼口这里卖的都是老字号的吃的，不是一般的小吃。感觉比现在的王府井小吃街好，人少、地大、干净、正统。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-20  更新于16-02-20 15:25;超美妮妮;鲜鱼口的这条美食街是很有特色的，比起王府井的美食街，我更加喜欢这里，因为翻修之后的鲜鱼口真的很漂亮很有规模，而且整个美食街上都是老式样风格，一水的老建筑一水的老招牌一水的老字号一水的老挂幌子，还有那一水的商家门口吆喝着的伙计，真的是很好玩也找到了老北京时候的感觉。街上充斥着很多商号店铺，有一路沿袭下来的老字号正牌，也有些混杂其中的，小吃的口感味道还是不错的，尤其是正宗店铺得，这里小吃种类真的挺多的，炒肝包子炸糕年糕豆汁焦圈儿炸酱面烤鸭凉面烧麦臭豆腐爆肚，想吃什么你就一路吃过去吧。云集了像便宜坊力力天源酱园天兴居锦芳小吃等等很多，值得一逛的地方，也很有古典气息的氛围，好玩。不过人也是够多的，很多旅游来的，弄得人流挺壮观的。服务的话，人太多的情况下，就不用太挑剔了，人少的时候服务员态度还是挺不错的。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-15;金金_39;应该是北京比较有名的美食街了吧，里面有很多名店的分号，吃了些小吃，北京的爆肚，豌豆黄，豆汁，焦圈，咋说呢，太旅游化得地方，食物做的没标准，原料新鲜程度也很差，相信只是针对游客的吧，北京本地人应该不会吃这些吧，食品的样式是真多，但是味道好的少的可怜，没尝试那些著名店铺的分号，也许能好点，但那些所谓的美食城，真的不推荐。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
02-12;花朵朵与猪头三;鲜鱼口可谓鱼目混杂，有真正的老字号，也有假冒。锦芳，烤肉季，便宜坊等，不过说是老字号，也就那么回事，价格是到了，实质也就是地摊水平。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-30;短腿猴;卤煮量小不好吃，一股洗涤灵的味道。不会再来了。;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
01-09;sandy_xxd;鲜鱼口美食街，听着名字就值得逛逛啦。街道有点老北京的味道，不太宽敞，人来人往，感觉略拥挤。沿街有人不断热情招呼过往路人进店用餐。事先没做过功课，不知道这条街上最值得品尝的是哪几家？就随便选了一家有位置落座的店。点了炸酱面和疙瘩汤。炸酱面味道还可以，不过疙瘩汤真把我吓了一跳，那是碗吗？简直就是盆好吗？不过味道很好喝，可惜真的喝不完啊。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-25;yue012345;店铺不算太大，人很多，推荐猪肉大葱馅的包子。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19  更新于12-19 22:18;熊吃吃哒掌门猫;鲜鱼口老字号美食街前门附近的位置 这应该最能代表北京的味道但也最容易沦为流于形式的所谓本地特色美食街所以 鲜鱼口美食街的特色就是老字号一众老字号的馆子 集中在一条古色古香的街巷里彩色的幌子 或沉默或飞扬地理位置 于游客 于本地客 都是方便到达 又能集中吃到美食的地方当然 这里也有鱼龙混杂的所谓老字号 但好在是少数说说老字号们吧 锦芳小吃 力力 烤肉季 便宜坊 炸糕辛 天兴居 东来顺 都一处 天源酱园还有来自长沙的火宫殿 天津的狗不理等等;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-17;a_______n;一条美食街 也是北京比较著名的胡同之一 里边很多家美食店都是很有名的 什么锦芳小吃 力力凉面 烤肉季等 外地人灰常多的地方;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-09;厘子80;鲜鱼口老字号美食街是在前门的一条美食街，从大栅栏的牌坊走进去，向前走没有多远，在你的左手边往里走，就可以见到这一条街了，在路口的地方，有一个高高大大的像牌坊一样的东西，也可以把它当作是招牌吧，但是上面的字已经很旧了似的，要用一点心去看看才行，难道这个是政府故意不重新刷新，让它保留原来的特色吗？美食街里面有大大小小的食店，大家可以随意逛逛。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-11;妖孽丶小王子;自打这美食街一开张，可是大事，想当年有多少人是吃着天兴居的炒肝长大的，如今鲜鱼口汇集了不少的老字号，什么天兴居，便宜坊，都一处，第一烧，吴裕泰，锦芳，永丰，烤肉季，锅贴王，京糕张，天源酱园，力力餐厅，都是老北京小吃，再到天兴居吃炒肝可以配俩包子，出来之后呢，京糕张来块京糕，或是炸糕辛买块炸糕，临走的时候买点锅贴带走，吃饱喝足逛个小吃街，就带这么逛。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-25;xiaomakuaipao;鲜鱼口在过去曾经是贩卖鱼货的漕运码头，并因此得名而成为北京的一条著名的胡同，胡同里有众多老字号商家，在前门地区小有名气；随着前门地区的改造，这里也一同变了样子，道路宽了一些，店面设置也更规整了，不过曾经的商家也因各种原因分流了不少，还有很多老北京因为对新前门大街的异议而对这条街不屑一顾，一度这里也是门庭冷落。不过，毕竟是一条名声在外的商业街，虽然改造少了些古味，但游览环境的改善和仿古的风格还是吸引了不少游人，节假日里，前门大街的游客还是挺多的，鲜鱼口美食街的生意自然也是水涨船高，小吃街里的老商家有天兴居炒肝，锦芳小吃，炸糕辛，金糕张等，也有一些小吃城，虽然是川味小吃，力力餐厅在北京也扎根多年，喜欢川菜的可以尝尝看。另外，小吃街里还有不少后来引进的食物，如铁板鱿鱼。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-15;处女座的双鱼;鲜鱼口的名声比对面的大栅栏要早，不过这已经是过去式了…2011年5月8日，与北京前门大街相连的鲜鱼口街正式开街…修缮后重张开业的北京鲜鱼口街，以“鱼”为元素的各色装饰、设施尤其生动抢眼。鲜鱼口街东口立起一座“鱼形”花门，两条硕大的“鲤鱼”，红体金麟，高高跃起…街西口“鲜鱼口”铁艺牌楼上悬挂黑底金字匾额，上书：“老字号美食街”，高高悬挂大红灯笼。在鲜鱼口与布巷子胡同交汇口，搭建了一座“鱼跃龙门”造型，色调红黄搭配。街区内的各色砖雕、井盖、城市家具、路灯均以“鱼”为主题。路面铺装全部采用黄金麻荔枝面石材，作水波“鱼鳞”状铺装…街区内老字号餐馆挂上了各式招幌，颜色鲜亮，迎风招展。古香古色的字号牌匾、抱柱楹联和景泰蓝材质的文化志牌，装点整条街区愈发古朴雅致，突显出民族风格、历史文化、北京特色…;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-12;唐指;一条街全是北京小吃，还有烤鸭和炸酱面。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;WANGQIANLUCY;北京土著的国庆之旅，吃得是那份怀念和记忆中的童年。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;北平二爷;京城十一哪里玩儿，前门外大栅栏鲜鱼口美食尽情尝……来北京旅游，天安门必逛，登门楼，遛广场，重度活动！玩累了就需要补充体力……往南走，出前门，过牌楼，路两边店铺林立，路西大栅栏，购物一条街，老字号云集。路东鲜鱼口，美食荟萃，在这里可以品尝到各种地道的美食：有北京传统，也有地方特色……吃饱喝足奔西遛遛大栅栏，带些特产回家;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02  更新于10-03 17:27;Lina_mangeuse;要了一份炸灌肠，27一份，好贵，打包盒2元一个，好贵。这是在北京吃的最贵的炸灌肠。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-10-01;水彬悦;一路就是吃吃吃，类似南京的夫子庙～～;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-09-30;感悟丫头;舌尖上的中国推荐大肉串爽，我还背了一桶豆汁回家，老太太很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-27  更新于09-27 19:53;lbjhanhan;今天前门买东西，中午去鲜鱼口美食街吃饭，去锦芳小吃店吃了鸡蛋韭菜馅锅贴，豆汁，不错，就是锅贴给的太少了，一盘没几个，豆汁挺好。力力餐厅凉面不错。经常去六必居买酱菜，发现新开了一家天源酱园。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-27;sighfv;来京自由行的最后一天，晚上的航班，上午逛完天坛就来了，一日游的导游也很推荐这条街，说是王府井没有正宗的（我们住在王府井），强烈推荐我们来这里，果然没有让人失望，便宜坊的烤鸭比全聚德好吃几十倍还不止的，都一处的烧麦真是太赞了，锦芳的糕点也很好 就是服务员没太有耐心，炸糕辛的豌豆黄很好吃，还去吃了烤肉串，还有很多有名的店没有来得及吃，下次有机会一定要吃遍！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-30;Oo空见笑;光顾最多的一家北京烤鸭店。焖炉烤鸭味道一如既往地鲜美，香辣鸭胗依然那么脆，新点的水煮鸭三样也没让人失望，鸭血鸭脯肉鸭肝都很入味。首次尝试菜汁抻面，色泽和口感都不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-01;xiaojin030809;离开北京许久，才发现好些地方忘记写了，现在补作业。印象中去过天兴居吃过炒肝。总的来说这里山寨复古风，不过就是商业化气息浓重，旅游季人太多了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-22;MrStoneLiu;=======================点评是一种态度========================== 鲜鱼口美食街 就在前门大栅栏这里 名字叫老字号美食街 果然很多很多老北京的美食老字号都在这里有分号 什么全聚德 便宜坊 力力餐厅 天兴居 锦芳 炸糕辛 东来顺 可多可多了在这里都可以看见  好吧 我都没有吃够呢 人还是蛮多的 对于寻觅美食的朋友是个不错的选择 我们在这里的 朝阳小吃吃的卤煮 感觉 价格不便宜 份儿不是很大的 估计在这里吃饭的都是来帝都旅游的 就是吃个味儿吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-15;肥猫啃鱼头;过年的时候去帝都一日游，在点评上查到的好几家老北京小吃店都在大栅栏附近，就坐公交在前门站下车，穿过鲜鱼口美食街就看到大大小小的馆子，其中不乏许多知名的老字号，在锦芳小吃买了元宵和豌豆黄金糕带走~又在天兴居吃了炒肝和包子~惊喜的发现旁边还有三元梅园，又吃了奶酪~吃货来北京一定不要错过的地方！不过也要注意有一些可能是山寨的店。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-14;希熙_Yu;鲜鱼口老字号美食街，位于前门区域，美食街的一侧是紧连着前门大街，和大栅栏商业街是隔着前门大街相对。看鲜鱼口老字号美食街上的建筑，应该是后期改造的一条美食街，虽然也是复古建筑，但和大栅栏上的店铺对比新了很多。鲜鱼口老字号美食街上，有很多老字号的店和有名气的店，像是都一处，便宜坊烤鸭，天兴居，烤肉季等都汇集于此。鲜鱼口老字号美食街，并不是很长，也就几百米的距离，街的尽头就是著名的便宜坊烤鸭了。想吃美食的小伙伴们，还是可以来这里逛一逛的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-29;哥白天不是个随便的人;☜绿哥☞2015.5.16╬══→2015.5.19 燕京四日二十年回顾之旅！鲜鱼口老字号美食街位于前门步行街上的鲜鱼口老字号美食街，美食街里面各种小吃，包括很多北京知名美食也在于次有连锁店~！北京知名美食店便宜坊，这里也有连锁分店，这是自己很想品尝一下出名的烤鸭，下次来京争取去一次！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-17  更新于06-17 14:22;图说北京的阿德;前门地区改造后，鲜鱼口变成一条美食街，部分老字号入住这条街。在这条街吃过力力的担担面，炸糕辛的炸糕，锦芳的元霄。这条街西接前门大街，与大栅拦商业街相对。东接前门东路。天兴居炒肝，便宜坊的烤鸭很多老字号吃食。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;吃食很多，多少是老北京正宗很难说了，吃的时候擦亮眼睛做好功课;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-17;LUFEI9370;有些档口味道一般，没有特色。有些还好，得淘。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-18;snow8684;在大栅栏的旁边，第一次到的时候因为时间关系没有进去逛逛，在北京的最后一天来逛前门的超市顺便就过来逛逛鲜鱼口了，鲜鱼口看名字顾名思义这里以前就是卖鱼的地方，不过现在已经变成了很有名气的小吃美食街了，里面的人是真心的多，有很多老北京的地道名小吃，我在这里买了糖葫芦，北京的糖葫芦里面的山楂吃起来果然是味道不太一样的，颜色没有那么红，但是酸味道确实蛮好吃的，外面裹的糖也不腻;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-04-13;朵朵肉肉;鲜鱼口,是北京一条很有名的胡同,有众多老字号,大众戏院、正明斋饽饽铺和长春堂药店、天兴居、兴华池、便宜坊、都一处、天成斋鞋店,联友照相馆、黑猴百货店和马聚源帽店.便宜坊烤鸭旗舰店、天兴居炒肝、锦芳小吃、永丰莜面、烤肉季、金糕张、天源酱园、炸糕辛、力力餐厅、锅贴王等.稍后开业的还有峨嵋酒家、吴裕泰内府菜、稻香村、黑猴百货、兴华园浴池等.总之我要是在北京的话肯定想每天都来这里寻觅美食,真是太多了...眼花缭乱的。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-11;dese66;逛前门逛到鲜鱼口的，朋友要吃老北京小吃，给她点了两看上去地道一点的。味道还不错，就是价格贵！也没什么人，反正走累了，凑合吃点，也歇歇脚。感觉前门大街翻修过后，彻底被玩坏了，看着就是一副专业骗外地人的样子！可人家是来旅游，看帝都历史文化的，结果把大栅栏整成这样，人还看什么啊！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-04-07;贱贱的无敌婆子;小吃比较集中的地方，适合大快朵颐啊~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-25;piggy_cloud;2015.3.21就在吴裕泰旁边不远的地方~前门转进去一条胡同~应该算是曾经的美食街~现在感觉还可以~里面炒肝 羊肉串 锦芳都有的~还有烤鸭什么的~等于小吃到主食都能吃到~炒肝感觉不是很喜欢吃不惯~锦芳味道麻麻~羊肉串还不错~还是烤鸭比较好吃呢~晒不到太阳的呀~我还是喜欢暖和一点的胡同~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-03-15;翡翠蝉;鲜鱼口老字号美食街西边临近前门步行街感觉都是炸酱面，有好几个店，有些店名不是，小吃里也有，就连川菜馆力力餐厅虽然主打凉面，但门口吆喝的人也喊有炸酱面。老北京的店便宜坊，烤肉季，天兴居，锦芳小吃。。。还有湖南的火宫殿，小吃，正餐，还有窗口外卖，丰俭随意。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-12;東東Richard;可能是没什么人吧，服务员都看不到。东西只能说一般，都是老北京的东西都没做出那个味。凑合着吃吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-04;神神神马;逛街，不是为了吃只是为了玩，在美食街你可以找到便宜坊烤鸭旗舰店、天兴居炒肝、锦芳小吃、永丰莜面、烤肉季、金糕张、天源酱园、炸糕辛、力力餐厅、锅贴王、峨嵋酒家、吴裕泰内府菜、稻香村等。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-27;船会飞;确实是美食街，比对面的大栅栏要专业，全是美食店;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-24;小爱8719;吃了猪肉大葱包，炒干，糖耳朵等具有当地特色的小吃。豆汁、炸糕、糖葫芦等;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-23;popgog;要说蒙外地人就过分了，我是北京人也偶尔去看看，步行街搞得非常好，很宽阔。里面的食品说好不好，差又能差到哪里去。价格至少比自己刚去的庙会便宜点。很多人一辈子也就去一两次，这点钱花的就别嚷嚷被宰了。北京本来就没什么特别好的美食，都是以前穷人吃的，当成体验生活，换个心态看世界我们都会更淡定。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-22;StoneWoods;和大栅栏的铁艺大牌坊遥相呼应着,向东就是鲜鱼口了.小街取这么个名字,是因为古时候用来卖鱼的吗?现在的街里面全是号称北京老字号的小吃店啊.美食一条街.首先是街口上茶叶店门前的铜像,老街新改的青石板路配上现代人制作的铜像,说不上是什么风格,有点复古,也有点文艺吧.往里基本全是朱漆大门啊,黑底儿金字儿的匾额啊,高高地悬挂着,迎风飘扬的招牌啊之类的. 各个店铺竞争激烈,很多都专门请人来,站在门口此起彼伏地吆喝着,京腔京韵,非常有气氛啊.不过要说吃的,每一家都号称正统老字号,每一家又基本上多少重复着很多式样的菜品.商业化严重.也许挑花了眼不知道该去那一家吃,其实去哪家都差不多吧.最起码,价位都差不多的.逛一逛体验下气氛还好,真想坐下来尝尝的话,性价比不高哦.;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-19;yan小妞儿;闲逛到这里 买了妈妈心心念念的锦芳元宵 一斤36元 进了一家忘记名字的店 吃了不正宗的驴打滚和豌豆黄 以及奇怪味道的银耳羹 还有一大盘炸灌肠 看着外面的小雪飘飘 在店里闲聊着 也算惬意;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-02-15;陈欣妍_5566;老字号荟聚的一条街，价格较贵，口味一般，天兴居、锦芳、力力等一些老字号还不错最起码能保证口味，还十有不少糊弄的，专蒙外地人。太商业化了，小吃本是穷人吃的，可是在这儿，尤于租金太高不卖贵了根本生存不下去，北京人根本不会去。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-12;meiguihualei;仿古特色建筑，两边各式各样的老北京小吃店，烤肉季也在这里，逛逛感觉挺不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-11;少年游CC;比较有特色的美食街，虽然是旅游区的价位，味道还是不错的。出来玩的，只要饭好吃，贵咱不怕！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-10;乘凉一夏;一从美博城那块往前门那走 就会看到鲜鱼口的广告牌子。朋友喜欢去他家吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-07;john_iq;有很多小吃可以选择，价格比较贵，口味还不错，当作玩玩很好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-07;密果儿Fiona;老字号小吃一条街，在大栅栏里。看你爱吃什么了，老北京的小吃几乎在这里都能找到。就是现在的羊肉串吃不出是羊肉，还挺贵，尝一串改成，多吃没必要。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-18;舌尖与指尖;价格不菲，有几家还是可以的，口味嘛;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-14;会喝可乐的魚;标志性很鲜明的地点，所有吃食都很高主要是宰游客土豪的所以作为当地一般就是去光光看看热闹基本不会消费;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-10;卷兒的工作室;路過烤肉季，買羊肉串，一路邊走邊吃，再來些炸糕什麼的，後來還有灌腸兒，一次吃很多，會有點膩～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-11;Soar_Crab;这个是好早以前吃的了  炒肝味道特别好  也是听朋友介绍说的前门这个特别好吃  果然不错 比我家附近这个好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-03;专业挑刺儿二十年;在前门~是寻找北京地道味道的好地方。周围很多北京老字号小吃店。来逛街拍照吃东西，都是很好的地方哦~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-28;Aimee_倩;鲜鱼口现在部分在围蔽，可以去吃吃炸糕之类的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-14;lingxiyizhi;鲜鱼口老字号美食街，逛北京大栅栏的话还是可以来品尝一下的，里面还是云集了一下北京的老子号饭馆，不过水平参差不齐，有一大部分属于哄弄外地人的，不过这里就餐环境不错，口味也还说的过去，凑合吃吃还算是不错的选择。    在这里的小吃中，天兴居的炒肝属于中等水平，锦芳小吃和炸糕辛的清真小吃水平还是不错的；东来顺羊肉串12元一串，虽很贵，但肉质一流，口感非常好，值得一试。烤肉季是分店，不过聚德华天的连锁还是有保证的；天源酱园的酱菜可以考虑买点，味道很不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-03;日上辰尧;外地游客来北京想寻找北京味儿，那就得来这啊~都是数一数二的老字号，做出来的味道自当不会差~就是饭点人多，要想吃，趁早去！~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-15;choast;還差15個字 那就說點什麼 到了嘛;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-11;许佳王朝;在前门大街的一侧，店铺入驻的还不够齐全，很多还是空着的，卖的东西大同小异，有点选择恐惧;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-10-09;榴莲恋上冰激凌;在老北京城，鲜鱼口是北京一条很有名的胡同，建筑风格很有老北京的感觉，古香古色的，就连井盖上面也雕刻了小鱼，很有意思~这里有众多北京老字号美食，天兴居炒肝、便宜坊烤鱼、都一处烧卖、烤肉季羊肉串、老北京炸酱面等等，周末和节日人特别多，尤其很多家一到饭点时候简直就是人满为患，老年人居多，旅游者多，价格也是丰俭由人，看你选什么吃了~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-09;气质人生;北京老字号的美食基本都集中在这条街上了，很适合外地的朋友来品尝一下北京小吃~每种品牌都有自己的历史和渊源，要根据自己的口味选择适合自己的~比如焦圈和豆汁，就不适合很多外地的朋友品尝，味道比较奇怪，酸臭~发酵的，吃不惯呀~其他的小吃类似糕点类的和饼类的都还是不错的，有很多老字号的美食，可以多品尝一些~但是总觉得吃上一次还可以，不能久吃，毕竟是属于小吃，个人还是更喜爱北京菜~例如宫爆鸡丁，京爆三样等等这些典型的特色北京菜，外地的朋友溜达前门的时候可以把这里作为解决午餐的一个好地方，也有很多古香古色的建筑，很有文化底蕴，也可以绕道后面走走北京的巷子~也很有特色~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-08;苏三27;外地人的地儿，没来过还是可以看看尝尝，肉串不错，山楂还行;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-10-07;安逸心;都变味了，力力，烤肉季，吴裕泰的冰激凌还行，其他的别吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-04;呆sunnyfish呆;基本所有老字号都在鲜鱼口那条街上，给个赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-28  更新于10-03 22:23;moba790821;熟悉的天兴居，锦芳都在，哈哈，就是整个街道看着特别的假，也不是很热闹，完全就是骗外地人的感觉！冷清的很，街道的四周都是围起来的样子，特别的假！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-17;我爱东北粘豆包;坐特11从天坛南门4.5个站就到了，站名好像叫前门什么，下了车马路对面就是鲜鱼口老字号美食街的牌子，就是步行街，街口是便宜坊的大栅栏店。进去巷子不宽，两边很多老字号店面，还有老北京特色的吹糖人啊什么的， 一直走进去就能到前门和大栅栏;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-11;依如寒;主要是北京小吃居多，各种各样的，但是说实话，我也就是逛逛看个热闹，基本不会去真的吃，怎么说呢，北京人都懂的，那种感觉就是，也就是旅游的人才会吃呢，本地人看看就好，哈哈;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-29;SOPHIE虎虎;路过的时候顺便来一串 和饭庄里的一样好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-28;tgmailuser_1212614698;这个鲜鱼口美食街真是很坑人的，白瞎了这么好的位置。真不知道规划者、建设者、使用者、获益者是怎么个经营思路，我只能说，能差到这个水平也是不容易的。如果不信，您可以亲自去看看。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-21;vivian_weirui;千万别去。不是一般的坑人。非常贵不说，整个就是在哄弄外地人。我们北京的小吃才不是这样呢。我只想说”外地人去了被坑死，北京人去了被气死！“;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-08-15;lillianluyz;还是别去吃的好，价格贵，而且味道不够正宗，至少我吃到的豌豆黄和护国寺小吃店的豌豆黄不能比，还是护国寺正宗点;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-14;二十九v;老北京小吃聚集地，居然还有火宫殿？游客居多.价格自然不是很亲民，吃吃玩玩还行;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-04;熊猫小胖;不知道什么时候开张的，貌似春节前后过来的时候还没有？很多老字号，我听过的有锦芳、天兴居、天源酱园、金糕张、烤肉季、便宜坊...没听过的有什么永丰、力力、 这种修旧如旧的感觉很好，感觉很有氛围，环境让人怀旧。另外这毕竟是老北京小吃聚集地，火宫殿、力力这样的店也开在这里感觉怪怪的，您怎么不开个开封菜呢？;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-02;felicity610;忒贵，卤煮28一碗，并且所有材料提前切好了放盒子里，现点现到锅里过一下，火烧没味儿不熟~爆肚儿38一小碟~芝麻酱还没味儿~其它小吃都贵的要死。。。还是鲜鱼口街里的天兴居 力力神马的靠谱儿！~~这地方肯定是不再来了！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-07-22;南浔难寻_;买了一家的羊肉串，10元一串，很好吃，肉好嫩很香，全瘦对于不怎么吃肉的我来说很棒，可那家叫什么名字来着。就是奶酪魏没有了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-16;三元;一般一般吧，好像没啥好吃的东西;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-15;fcy012;周末和老公去国博看展出，看后顺便逛到此处，话说我俩从下午吃到了晚上，啊简直一对吃货啊，吃了锦芳得元宵，吃了爆肚冯，还有一家酸辣粉，忘了名字，但是口味相当滴不错，一直要再去吃得冲动，还有一些其他小吃太多已经说不全了，吃太多记忆力就差，哈哈，总之还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-12;青湜;最爱的奶油炸糕，豌豆黄都有，这是老北京小吃的旗舰店。前门鲜鱼口的新装修，二楼小栈，门客迎临，在小窗这边外景是楼下小街，很有风味。老北京油子们，COME ON！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-22;七月六;吃完午饭路过，没量了，没品尝小吃，看到很多家都在卖老北京炸酱面、长沙臭豆腐、水爆肚、狗不理包子，不知道哪家好吃，看着都差不多，感觉外地人吃得多吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-18;夾竹桃小紙;本想边走边吃来着，可是吃了一碗卤煮后，再也不敢对那些北京特产下手了，吃了卤煮整个人都不好了，本想奔豆汁和爆肚去的，也退缩了。而且不便宜~很想找正宗的且不死贵的北京特产，不知道哪里正宗;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-16;jiajia_weiyi;基本上都是老北京的小吃，也有很多其他地方的小吃，一个小吃街，感觉还可以把，不过可选的种类不多，价格也还行吧，比较而言，地理位置加上小吃品相，这个价位还算是可以的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-04  更新于06-04 11:54;北京大妞儿王俏俏;总说什么主要面对游客的。但还是有一些好吃的在的。起码天兴居我搜DP的时候，鲜鱼口的这家老店评价最高最好。某天大清早去的，所以人还不多。街道布置的古香古色的。也挺干净。转了一圈看了些门面。感觉还是有些鱼目混珠的摊子在内的。乱七八糟的我也不说了。  来这玩的。可以尝尝天兴居的炒肝包子。天兴居历史由来已久，算是炒肝界的老前辈了。他家的三鲜包子更是美味，比起狗不理之流的要实惠实在美味的多。吃过就知道了  北冰洋汽水和瓷瓶酸奶没必在要这种地儿喝。会贵不少。。随便一个小卖铺，一般都有。比这时会便宜不少，一般北冰洋汽水小卖铺卖才2.5.酸奶也贵不到哪去。   力力餐厅也是老字号。他家的凉面和宫爆鸡丁在北京很有名。宫爆鸡丁是少有的大荔枝口。更偏酸甜一些。  火宫殿也是老字号之一，是当年毛主席就餐过的地方，主打湖南小吃。湖南臭豆腐什么之类的一应俱全。  便宜坊、烤肉季这些也都是北京的老字号。都可以吃吃看。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-04;Jessie佳佳酱;在这里吃了一家叫老北京小吃的店，那个烤羊肉串一点不膻，很好吃~我不吃的人都觉得好吃~~~炸酱面太咸了~受不了皮蛋瘦肉粥和小米南瓜粥味道一般般！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-02;呼呼_;里面全是吃的，也有很多大牌，还可以顺带逛逛前门和大栅栏，游客的首选;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-28;徐志建88;北京烤鸭，涮羊肉，豆汁老字号在这里一网打尽，豆汁一帮人差点吐出来，一看就不是老北京。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-05-23;糖衣炮弹哈哈;和大栅栏相对。这里人少很多，街道感觉也比较宽敞，都是一家家饭馆，可能大栅栏更有名气吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-13  更新于05-17 11:21;xw17;与前门大街、大栅栏一起重新翻修过，胡同拓宽，青石砖路面，架空线入地，门面房一式仿古。    乍一看，打着老字号的店铺一家接着一家，明显是凑集在一起的。    自前门大街大栅栏对面的西口，直到前门东路的东口，街上熙熙攘攘地走着的全是来自各地的游客，少见本地人。    历史风貌区看似聚集了一些人气，但缺少的是原汁原味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-16;如星;一条中式的美食街，很多老字号都在那里有店面，满街都是羊肉串、鱿鱼的叫卖声音，价格不便宜，偶尔去逛逛还是不错的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-05-11;高数画几;卖糖葫芦的不少，里面基本都是京津一带的特色食物，老北京的爆肚炒肝，天津的狗不理包子，还有些烤肉什么的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-10;么么丁丁;一条号称都是老字号的美食节  的确有很多小吃 种类非常多 除此之外最多的就是特产店了  感觉商业化很严重;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-05;lilingrui;身为北京人 只能说这地儿太黑了 路过顺便去的 一看就是坑外地人的 死贵死贵的 东西并无特殊之处外面街上还搞得中洋结合 不伦不类 无语;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-04-27;WAZSS17;貌似刚开张3天，在天兴居对过。地方挺大，有爆肚冯，年糕杨，卤煮陈等老字号，先拿东西，然后交费、就餐。问价格服务员不知道，除了上面挂牌子的，只能交费时才知道价格。价格很贵，味道极其一般。完全是针对游客的，一锤子买卖。如卤煮，肠和肺都很少，汤除了咸就没有其他味了。居然要28一小碗。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
14-04-20;詹雯婷;全国各地的老字号小吃店的分点都在这里开了..比较杂..不过适合那些不高兴跑来跑去的人..其实也就那样...除了装修的古色古香了点..其他都没什么;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-19;萧萧萧宝贝;近两年才逐渐改造又热闹起来的街，但基本也就一小段街道还比较热闹。确实有些不错的老店，锦芳小吃、烤肉季都在这边，店里人也都挺多的，但有些店明显就是打着老牌小吃的招牌的饭馆而已，基本就是忽悠游客的，味道不怎么样，可价格敢要的高啊~~希望在这么好的环境下，能增加些真正的老字号吧，这样才会兴盛不衰啊~~;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-04-17;monteroti;北京的所谓老街，一改造就变味，鲜鱼口也一样，这条街就是老字号混搭街，一些老字号，配着一些假的老字号，卖的一些小吃就是砸北京的牌子。真要吃老字号的建议注意每个店，选择每个店，而不是选择一条街。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-17;阿旭仔;整条街古香古色，集聚了许多北京的老字号店铺，商业气息太浓，外地游客比较多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-10;苦瓜老太婆;感觉鲜鱼口的小吃街比王府井的靠谱点，卫生情况稍微好些，虽说味道也不是那么滴正宗。有些老字号餐馆开在里头，比如便宜坊天兴居，下回时间充裕点一家一家吃过来;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-09;矮油没游;鲜鱼口开街当天第一次去的，而且创造了不少个第一次。第一次逛鲜鱼口，第一次吃天兴居炒肝，第一次吃力力酸辣粉，第一次吃烤肉季，第一次吃锦芳小吃。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-04-05  更新于04-05 19:59;clytzeCBJ;清明节去人还是挺多的，看着店铺挺多，北京小吃不少，基本上都能尝到，没怎么吃不知道怎么样。在烤肉季旁边的奶酪店买了一杯奶酪，实在是坑，卖13块钱比南锣鼓巷都要贵3快钱吧，而且红豆味道不对，奶酪少的可怜。。这种地方都会比较贵吧。反正北京人没人来这儿，外地朋友还是推荐可以来这儿逛逛;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-05;小伊小白衣;鲜鱼口美食街汇集了全北京的知名小吃，吃货们的比来之处，一家家的店铺大多都有百年历史，而且价格亲民，;;;
14-03-25;胖头鱼儿;人不多，但是饭馆真心一般，号称是北京小吃，那味道真的很难吃，感觉就是圈外地人钱的，唉。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-11  更新于03-11 12:07;只爱_QQ;昨天陪妈妈去六必居买酱菜，顺路转了这。看到了很多老店，瞬间回到了二三十年前的前门。今非昔比，如今的前门商业气息浓厚，人为景观过重，没有了曾经北京大前门的市井气和人情味儿了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-10;Xiao懒娃娃;感觉好冷清，很多老北京老字号开在这里，但感觉太商业化了点，文化底蕴反而少了很多，不是太喜欢。买了一串糖葫芦闪人。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-09;小丑鱼229;跟个庙会一样。没什么意思。根本没有老北京正经小吃。都是骗外地旅客的。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-06;scepternaire;以后看到所谓老字号一条街，反而应该警惕，诚如楼下所说，这种十有八九都是宰外地游客的地方，东西又贵又难吃，想想上海的城隍庙也就知道了。不过去便宜坊、天兴居之类的连锁店，可能还靠谱些。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-03-01;sunjazznj;宰你不商量的地方！平素5毛钱的焦圈卖3块，9块的炒肝儿卖28，基本上是正常3倍的价格，黑！太黑了！想吃北京小吃，去护国寺小吃，京城到处都是。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-02-22;晶玺_咚咚;一路溜达，吃了不少小吃，嫂子说这里的炒肝很有名，点了一碗，有点吃不习惯呢！哈哈！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-16;我的丫丫宝贝;好多好吃的！各种老字号一排排的很整齐！味道嘛就那么回事，价格在10元，一路吃过来就能吃饱了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-13;彼岸之澄;鲜鱼口里大都是老字号的小吃天兴居炒肝 金糕张 锦芳小吃都在这边人气有点冷清;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-11;suki子雅;人非常多~~都是小吃~~还有一些餐馆~~相当于庙会吧~~人山人海;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-10;鵼鵼小舞;人非常的多，很多老字号这里都有店，大多数人也是冲着吃的来的。街道 都非常的干净，每处都有清洁的阿姨，有的人吃完的羊肉串的棍直接就扔地下了，清洁阿姨随时清扫的。最馋的是正宗的羊肉串味道真心不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-09;小熊丸家;有美食的地方人就是多，好多小吃，但是有个感觉是有点贵味道也一般，没有王府井那的小吃街那么物美价廉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-07;zh_li_ly;第一感觉东西很贵；第二感觉除了几个店外，其他店是老北京小吃吗？外地游客来前门旅游，肯定会逛和吃，但是本地人，我觉得还是不要来这儿吃小吃了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-04;summad;吃货天堂，推荐烧烤季的烤肉串，外卖的就好、火宫殿的长沙臭豆腐。;;;
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;说是老字号美食街，但怎么没什么人呢，不管一天中的什么时候去，感觉人都不是很多的样子;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-05;棠小星;一直听说鲜鱼口老字号美食街，某天去前门，终于一探究竟。要说好吃的还真多，火宫殿、力力餐厅、天兴居、锦芳小吃店，烤肉季，可以说是眼花缭乱。天兴居主要是吃炒肝跟包子的，我跟朋友都不感冒了，于是放弃。力力餐厅之前没听过，也放弃了。锦芳小吃店的元宵如雷贯耳，而且种类多，我跟朋友都能选到中意的，于是就这里咯。吃完继续逛，很喜欢这种传统风情的小吃街，希望更多老字号能来这里开店哦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-01;kindoly;店不少但是估计租金太贵导致价格高味道不正宗。去附近玩吃个便饭尚可，专门去吃东西就没必要了。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-12-27;跑丢的泡泡;刚开街的时候去的，感觉很一般。说是北京，自好，但是，走了两圈也没找到什么特别想吃的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-15;NYW123456;大约7,8月份的时间去过一次前门，到大观园看电影。鲜鱼口美食街是新改建的一条美食街，我只知道七十年代中我经常去，那条胡同里有好多的住户，其中就有我们的同事在里面居住，其他的没有太多的记忆。现在走在这条街上干干净净两边都是店家，力力餐厅，烤肉季，老北京的面条，吴裕泰的官府菜，那天是奔着力力家的凉面去的，进到店内感觉人太多呼样呼样的，马上走出来，沿着胡同走到尽东头，到处都是吃饭的人，我只能改到其他地劲去吃饭啦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-11;就是不减肥的饭饭;不能赶着饭点来，都是人，第一次去就是2点多到的，没什么人，炒肝还是最爱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-25;新拉玛西亚;街不大，也不长，里面全部都是吃的，而且都说自己的是老字号，兜了一圈，感觉很多东西外面也能买到的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-25;__拾零;各种小吃，常见的基本都有。大概是位置加上翻新过，所以价钱也越来越贵。感觉如果真的小吃，还是要去找那些老字号的店铺，而不是在这。虽然看上去环境比原来改善了，但是大栅栏的感觉没了已经。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-15;noclevergod;怎么说呢，比起九门小吃来说，可能这里的各家名气更大一些。但是还是那个问题，没有做出老字号的特色来。认知度太少........而且显得杂乱没有特点，快把那些非老子号清除出去，搞的更专业一点。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-11-15;鸡蛋花开啊开;老字号又恢复了，味道还不错，人特别多，需要早点去吃哦，只是价格太贵了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-11-04  更新于11-05 22:10;perfectends;看完升旗仪式从天安门到正阳门一路溜达过来的，之前饿了就吃过一些自带的水果和糕点，到了前门大街不是特别饿但是口渴脚累，纯粹是来歇脚的。像这种路面一走进来几知道像青岛的劈柴院，翻新的老建筑只有仿古的痕迹，倒是好在老字号店铺在前门大街都在——鲜鱼口美食街的话可能是个例外。没往里走多，胡同深，只在门口第二家买早点的地儿吃的。点了个焦圈，豆汁儿。所谓的焦圈原来不过是炸得很焦的一块圆环形面团，不过看起来不大就罢了，面也很少，3块一个，这要是想吃饱比油条差事儿远了，也没啥味道，不如油条。豆汁儿纯粹是好奇，之前有搜寻过哪里的豆汁地道但是太远太累不想去了，没有喝过正宗的就没法比较，反正就是稍微带点酸头的豆浆味儿，比豆浆厚，口感算不上喜欢，但是也能喝下去（想想很多人咽不下去豆汁我就觉得我一是勇士勇敢的点餐了，二是竟然能喝完一碗我也佩服自己）。如果拿奶制品比喻，豆浆和豆汁的关系像牛奶和酸奶，只是酸奶的味道显然容易为大多数人所接收。狗不理包子是陪我来给带路的朋友点的，我跟着吃了几个，本来个头就不大，咬开之后面皮和馅还差了好大的空隙，不知道这是正宗狗不理包子的特色么？反正味道一般，全是肉啊葱花的馅，我不爱吃这口。反正感觉很像青岛的劈柴院，贵还味道一般，就是骗外地人来的，我这也算外地人。记得以前去大栅栏那的店都还不错的，不过那是拆除重建之前。以前好些店家味道不错还价格公道，现在没往大栅栏走，估计大栅栏那都是些杂七杂八了把饭店都集中在这条胡同了，反正一眼望去没看着大栅栏那有吃的，走累死了就在这吃了，反正坑爹就一回。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-11-03;chengao521;羊肉串全是鸭子肉 刷的羊油   全是假货  忘买友们多加小心;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-10-23;tuomeizhi;每次到鲜鱼口 一定会买上2斤的京糕张的山楂卷  又酸又甜的让人会想到小时候吃的味道呢;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-15;mandy2968;去大栅栏瑞蚨祥买块儿料子，顺便想在这儿吃点儿东西。结果一走进去，我只想说就是骗外地人来的。。。唉~~~失望至极！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-14;yylj0603;这条经典的小吃街真的很棒，朋友来北京游玩我都会带她们去，因为既有吃的又有看的，很适合旅游~~~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-10-11;虹口阿杰;在前门大街的一条支路上面，这里就是美食一条街，里面的店铺全部都是饮食类，基本可以说打尽北方的小吃，口味嘛可以说是差次不齐，因为我也就去过两次，吃过的店占这里的百分之一都没有，只能说以后再来继续寻觅了。;;;
13-10-08;paddi;小吃都很正宗，价格就是小贵了点儿。炸酱面一碗妈咪居然没吃饱……臭豆腐我比较爱吃~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-29;狮子yys;和南京夫子庙有点相似，挂着不少老字号招牌的小吃，呵呵，懂的懂的，;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-28;saberll;刚开的时候就有来过，人乌央乌央的，有不少老字号，个人比较推荐炸糕辛的炸糕，够油，是我的菜;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-09-25;zy0179_07;那里的小吃非常多，但东西贵的要命，上次和朋友三人一起吃个炸酱面，花了200多元，太不值了~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-09-24;SXIiiiii;糖油粑粑就是红糖汁和糯米团嘛，肉串也一般，贵！战斗力很弱啊咱俩=-= 还接了个电话烦死人了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-09-23;自食其果59;成了旅游景点了。还是往美食街方向发展吧！本地人占多数才是王道。;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
13-09-03;扣56318坏;过年的时候说是这边放烟花，结果啥也没看到，一个美食街，吃了很多小吃这边老北京特色非常多，人也不少，都是一点一点挪着走的卖一些天津狗不理包子、长沙臭豆腐、烤羊肉串、炸糕辛等烤串都是十元一串，真没想到那么贵，不知道是不是真的羊肉，难道外面的羊肉都是假的，好怕怕啊还有一些卖台湾特产的小店逛逛不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-03;米斯李_;这里的力力餐厅还是挺地道的，不过这里的锦芳小吃就没那么好吃了，喜欢川味的朋友可以来试试！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-30;MK_IV;挺好一地方，招商失败，又给糟践了。数了数只有四家是老字号，剩下都是骗子，号称xx老店之类的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-30;garcia_M;巨给力！！！！巨给力~·应有尽有~~还有你想不到的 没有你吃不到的~~~不吃都觉得亏;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-23;制皂美丽;那里的小吃非常多，重新开张的，东西贵的要命，就是图一个乐呵，专门给外地游客的，没事还可以逛逛;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
13-08-21;和州原人;还行吧，好多其实都不是老字号，只有那么几家是，其他的都是后开的。开在这条街上大家就觉得都是老字号了，有点糊弄人;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-08-20;客倌请进您要打尖还是住店;来这里其实只是逛逛而已，看见各个店铺的彩旗飘飘，很有古代气息啊，仿佛遇到那种上面写着“酒”“茶”之类的店铺，感觉还不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-16;游不快的鱼;鲜鱼口全长220米，恢复了一些前门老字号的商铺以及小吃店，主要还是外地人多一些，专门来去老铺子找老北京美食的老北京人也有，都搬远了。;;;
13-08-13;老马_识图;要真想吃老北京小吃肯定不能来这吃， 虽然像锦芳这样的也算是京城有名的店铺，但是到了这地方也别抱太大希望了。不长的一条胡同里两边各种小门脸，买过一次臭豆腐，别提多难吃了，炸过头了里面都干了。唯一觉得不错的就是力力家了，担担面挺好的，口水鸡也好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-08;AUV司机;前门大街改造完了之后还没正经溜达过，这次正好几个朋友一起去逛了逛，美食街还可以，不少老字号，不过有的味道也一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-05;麽麽條;第一次去的时候还没有完全开出来，这次去基本上所有商户都开了，什么都有。人超级多，也有很多老字号的店，东西感觉都差不多，特别是羊肉串满大街都是的还巨贵（10元每串）。但是整条街都是老实房子的构造，走走逛逛还是挺有感觉的，老北京的知名小吃基本都有，具体喜不喜欢就看萝卜青菜各有所爱了。总体感觉还不错，离前门很近，交通也很方便！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-01;misa423_好运连连;老字号的美食街，有很多招牌的小吃店，装修后环境好了很多，但是少了以前的气氛，小吃价格不便宜，是逛前门不容错过的一站。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-30;香香_1119;昨晚去大栅栏溜达，人可是真多啊，人山人海的，不过这里的小吃可是应有尽有啊。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-07-24;琳丁;我觉得鲜鱼口美食街就好比上海的城隍庙小吃，都是打着老字号的招牌掏空外地游客的钱包，每次来前门这边路过鲜鱼口这条街最多的就是外地人，我基本很少吃，因为感觉都不是很正宗的，味道也一般，虽然价格没有高的离谱吧，而且这边除了老北京的品牌，还卖一些天津狗不理包子、长沙臭豆腐，这哪能正宗的了啊。我吃过一次锦芳，反正挺失望的，想吃北京小吃就问问当地人吧，在前门就瞎转转，看看前门楼子得了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-07-19;波波大银;老北京小吃聚的挺全的，去一趟什么老肉凉面爆肚驴打滚什么的全吃了。。。最好吃的是锦芳，花样多最实惠，爆肚没有后海哪家好吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-13;兰晨;很爱吃爆肚的，这家店的味道做的很经典，来的话会吃到肚歪，爆肚的滋味特别好，吃不够的话会点第二份。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
13-07-11  更新于07-11 23:01;吃了个肚歪;离单位超级近，食堂伙食不好时就来街上转转找家馆子打牙祭。鲜鱼口美食街属于老街新貌，这条街解放初期就存在，现在是重新修缮后的商业街，集合了北京老字号的小吃和美食，当然也有鱼目混珠的伪名牌小吃，个人比较推荐的是力力、天兴居、火宫殿、便宜坊、烤肉季、永丰莜面、锦芳、炸糕辛、吴裕泰内府菜，排名不分先后。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-07;兔兔200;市中心的美食街，很不错，周围都是商店，遍地都是美食味道么，其实真不怎么样，要不然怎么没有京菜的派别呢但是氛围很好，虽然许多假货，逛逛还是不错的。以后来北京吃住还是会选择这里;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-07-02;蜡笔小雯子;小吃很多 选择范围也多 东西也不贵 来北京5天 来了3次 交通也方便 第一次来的时候因为吃过南门涮肉 都没怎么吃 后悔啊。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-26;tinhz;没几个正宗 的老北京人在做。都是外地人，对北京小吃的讲究根本不懂。就拿杏仁茶来说，最起码的佐料都不放。不提醒他都不知道。搅时太热还用自来水冲进去降温。。。。无语。;;;
13-06-11;amei2008;鲜鱼口美食街口的东来顺的烤羊肉串，很地道。很好吃。10元/串。略贵一些。但东西是对的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-11;小小手;算是地标了吧 基本都是游客 小吃特别多 几乎家家都差不多 饭点了还满大街的烧烤 囧 随便解决点吧;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-05-23;gooey;老字号比较集中的地方，吃起来方便，一般是吃完这家进那家。老北京炸酱面太多了，反而不正宗。力力餐厅，天兴居还是可以去尝尝的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-21;木大手;鲜鱼口在前门步行街的东侧，跟步行街垂直，街里以北京老字号餐饮为主，辅以其他地方的特色店铺，没事随便逛逛吃点北京小吃还是挺不错的，虽然价格比较贵，但是品种很全，人气还可以，推荐来北京旅游的可以到这里看看。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-23;荻寞;北京的小吃一条街，价格比旁边胡同里面的小吃贵，感觉东西有点像重庆解放碑好吃街的那些店铺样，除了几家很有名头的店以外，其余的小吃铺子都像是给外地人吃的快餐样;;;
13-04-15  更新于04-15 09:49;幸福吃美食;这里的东西又贵又不好吃 第1佳鸡排前面的臭豆腐才5元 比这的10元臭豆腐好吃多了 这的料汁特咸 想找相似湖南臭豆腐的 把要求放低吧 也根本没有;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-11;德川健治;集中了前门大街改造前的很多老字号餐厅，算是北京本地居民去的比较多的地方吧，很多人都是特意从北京各地跑去吃怀旧口的，价格还算亲民，毕竟现在物价就高，人家餐厅的价格当然也不可能和几年前一样。味道比较好吧，当然很多人也说味道不如以前了，但总体评价不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-04-10;helena90203;鲜鱼口已经快空了 一条街没几家店在支撑了 就在力力吃了酸辣粉 味道还行 做法很正规 看出是老字号的范;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-07;莫管他人瓦上霜;街的右边，第一家叫什么狗不理包子。真是难吃，十五块五个，太坑爹了。又小又贵又难吃，不知道包什么野菜馅，大家不要吃啊！;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
13-04-05;喵咪小鱼;我的真爱啊，一条路，新修的老字号，走一路吃一路，从开始的吴裕泰吃起~~花茶冰淇淋~~都是有名的字号，走一家吃一份，一次吃不全啊。。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-03;bennymami;老字号，口味不用说，很正宗，但是总感觉没有小时候好吃，停车很方便，在步行街里;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-16;L_otus_H;老字号们看起来很怀念，从出生到小学三年级都在呢边，爸妈总是带我去遛弯，30年后再来走一遭，真的很多感情;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-12;kaku333;老北京的小吃老字号都在这里聚集，平时人不是很多，不过这里的吃的可真是不少、炒肝、卤煮、爆肚、年糕、驴打滚、烧卖、羊肉春、台湾小吃应有尽有，一次品尝不完，是个品尝特色小吃的好地方。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-09;璇ㄦ;这里聚集了一些原本南城的老字号，刚开街那阵子很多老北京都纷纷前来，感受一下熟悉的味道。那阵子我也不能免俗的跟风过去，古香古色的建筑倒是跟修整后的前门大街相得益彰，只是这些原本已物美价廉闻名的小吃在如此“奢华”的店铺里，不知道会不会被房租压垮。天兴居和锦芳的人气最旺，似乎永远都是在排队，有时间逛逛倒也挺好，就是人太多的时候也不能踏实逛、踏实吃了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-25;梦留离;在鲜鱼口吃东西真得看好了，小摊小贩们价格不一。羊肉串有卖10块/串的，有卖12/串的；爆肚有15的有20的；臭豆腐有白的有黑的有油炸的有汤煮的。小吃多数都是10元一份。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-16;就爱宅;老字号还是挺多的，锦芳和天兴居比较常去，来点老北京小吃很地道，不过饭点基本要排队，便宜坊就没那么拥挤了，古香古色的建筑物和街道逛一逛还是不错的;;;
13-02-11;Chestnut_Baby;有好多老字号，当然过年的时候去人也异常的多阿！！！想吃个饭都要排好长的队呢！不过走走看看遛遛还是很不错的～以后得找个平时日子来逛逛。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-01-20;忘记高傲;非常不错的地方，位置交通便利，逛完大栅栏正好在这里吃点东西。味道正不正宗不知道，但里面各点的东西实在好吃！尤其是门钉肉饼！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-07;蔬菜皇后;嘿嘿，意外中的意外哦，本来到真的不会找到这块的，后来还是在老公的坚持下，没想到真的有收获哦，很有意思的一条美食街，很有意思，里面小吃一应俱全，很不错，解了馋，又让我过了眼影，很喜欢。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-02;rabbithenry;很多“老字号”都没听说过，比如把门的“同德兴”。味道让人大跌眼镜，在北京长大，细腻的、粗糙的、清淡的、甜腻的，各种做工的豌豆黄都吃过，口感像玉米面的还是第一次吃到！奶油炸糕和没加馅的泡芙一样（至少成分对只是比例有问题）。坐处前门好位置，不是做的外观差不多糊弄外地游客就行的，生意不是这么做的！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
12-12-26;沙漠的鱼骨头;小耗子说好'就来了'东西还真是齐全呢'整个一条街都是'不仅有老北京的风味'全国各地风味都可以在这里尝到'别的不敢说'老北京风味还是正宗的'就是价格小贵'随便一碗什么都要二三十;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-14;summer六月;前门大栅栏真有年头没来了，现在又多了鲜鱼口美食街，去的那天正好下雪，整条街的路面都很滑，我和妈妈两个人互相搀扶着小心翼翼的走，设计的太不人性化了，只顾着外观好看全然不考虑游客的安全和感受。十一点多步行街人并不多，有些店面的服务员站在外面在招揽顾客，真不是老字号的范儿，一家家店装修的体面华丽却缺少了老北京那质朴的韵味，从外面看每个店里的顾客都寥寥无几，哪有电视上介绍的那样火爆，想要吃真正的老北京小吃真不能到这来，还得到街头巷尾的无名小店体会。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-10;英短虎斑;这条街上老北京小吃有很多啊。最常吃的就是天兴居的炒肝跟包子，要是再馋就来串烤肉季的大羊肉串，吃的真叫过瘾啊;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-28;shuiyunpp;只吃了一家，叫什么斋的，从步行街进去左手边的一家。看起来还不错，可是实在太差太差了。菜做得连食堂都不如。点了一个鱼香肉丝一个蒜蓉西兰花两碗米饭。一共60元。我请问鱼香肉丝至少还得有肉丝吧？为什么像是鱼香笋丝涅？又咸又辣，量还少。西兰花更不用说了横七竖八地躺在一个不大的盘子底儿上，菜不舍得放，盐倒是不花钱似的。米饭3元一碗，还是那种最差的米。别人家2块，这里三块。很多人都点炸酱面。餐单上是一碗面加上很多配菜，一菜一碟。实际上是一碗面上面摆了一圈配菜和酱。味道么我没吃也没资格说。哦 对了，还先买单后上菜。您是肯德基么？人家是快餐，要不您也改名叫中式快餐得了，别叫什么斋的，还老字号。我今天真闲啊，打了这么多字。明显是一锤子买卖，反正外地人多，下次不知道什么时候来呢。外地人该来还是来。保持现状已经不错了。呵呵;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-11-23;小小一丫头;这条街上满是好吃的东西，有山楂和糖葫芦，还有很多不错的店，像是烤肉还有锦芳小吃，，，各种好吃的，每次都会从街头吃到街尾然后继续溜达，有一家电影院，上面挂着的是很久之前的海报，很吸引人;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-17;傻傻贱兔子;晚上的自助整个就是疯抢，他家机子我们上次去的时候不给力，总是自动关机~~~不过团购价格低啊~~也算不上值还是不值，如果随便玩玩的可以去;;;
12-11-16;Faurelia;第一次去是因为团了那得烤肉季后悔没有在之前去趟大栅栏不知道以前什么样反正现在就是传统意义的步行街美食街貌似很特色其实没啥特别不过那的德克士二楼没人的时候环境还不错就是后面几次去都太多人了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-30;放弃是坚强的第一课;来前门必到这里，这条街都是吃饭的地，大多是老字号，有便宜坊烤鸭店，烤肉季，火宫殿，锦芳小吃，炸糕辛，力力餐厅等等美食，节假日不能来人超多，价位小贵~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-29;哪也去不了;这条街道可说吃饭的地方不少，老北京小吃店比较多路边摊各种卖羊肉串的，狗不理包子的，臭豆腐的都有个人感觉这个地方的消费价格还是太高了，人气旺倒是三人吃炸酱面都吃了100米的说，个人感觉外地人比较多的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-29;糖包宁宁;刚过完年过去转了转，很多老字号的美食街，比较喜欢炒肝和卤煮。还有哈根达斯啊。价格不贵，很好吃呢，东边的地下还有个台湾小吃，可能刚开吧，没什么人、;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-28;面具玩偶;没想到北京还有这样一处好地方，风味特色、小吃狂多，山楂糕、东来顺涮羊肉、便宜坊烤鸭、莜面、糖葫芦应有尽有，北京当地人和外地人都很多，极具老北京特色;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-27;xiaomizhou88;额，这个，老北京的老字号，对我这个南方人来说，确实是不太好接受，听朋友说，有人专程来这里吃卤煮火烧什么的，我表示难以理解啊啊啊啊;口味1(一般);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-16  更新于10-16 23:06;zyw613;小吃一条街，进去就尝了狗不理包子，感觉很一般，价格还不便宜，一份五小个，15元；再尝了烤羊肉串，10元一串，味道真没什么特别的，不值这个价格；再去吃了火宫殿的湘菜，一句话来形容：碗大菜少价格高再加服务极差，坐下后就没人理，没人来管点菜，点好菜也没人上点水，问服务员要水，送上来一壶白开水，丢在桌上就走人，所有的服务人没一点笑容，就像欠他家钱没给，点了米饭，问服务员要了四遍才拿上桌，这种餐馆以后真是怕了，建议不要去;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-14  更新于10-14 06:26;小野猪大食怪;一条人很多的胡同，里面有各种各样的小吃店，除了北京小吃，还看到了台湾小吃，湖南小吃。。。。。每家都差不多，大概尝了一下味道只能说一般，尤其是北京小吃并不算正宗，应该是为了迎合各地游客的口味吧。价格偏贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-09;依依0317;两次去北京都去的地方，真是记忆犹新啊，尤其是第一次在锦芳喝了豆汁，直接导致了我整个北京之行的悲剧，完全喝不惯，吐了，然后发烧，折腾了整整一周，最后直接去机场，然后滚回上海。。。第二次我居然还敢去鲜鱼口，和同事的北京培训之行，没进锦芳，就门口看看，还是很后怕和抗拒的，总的来说鲜鱼口还是一条美食街，至少是老字号聚集的地方，环境还是可以的，基本上比较成气候，招牌也都很整洁啦，有机会去北京的亲可以去那边逛逛，就在前门大街那里，不过，千万要吸取我的教训，别轻易尝试豆汁啊，真是终生难忘。。。太奇怪的味道了，哎。。现在想想还难受。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-05;寻找迷失de;里面不长的巷子都是老北京小吃店。人那个多。但其实大部分店都大同小异。真正好老北京这口的话。其实我觉得不必来这儿。很多东西做的早已不是原来的那个味儿了。这儿还是商业旅游性质比较高吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-09-28;我就叫小猪;从前门步行街往南走没多远路北就看到大大的牌子“鲜鱼口老字号美食街”，里面有：便宜坊烤鸭店、天兴居炒肝、锦芳小吃、永丰莜面、烤肉季、金糕张、天源酱园、炸糕辛、力力餐厅、锅贴王、火宫殿。平常去还行，周末或节假日人太多;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-09-05;吃蛋糕的鱼;每一个城市都有一条人为组织成的美食街，你我都知道。成都的锦里小吃一条街，西安的回民街，北京的鲜鱼口美食街，这些只是在不同的版图上勾勒同一个调调，大家都明白的，能真正在美食街找到传统的好东西吗？所以，本地人一般都不会去所谓的美食街，但是作为外地的游客，要在短时间内品尝到一些传统的小食，还真只有美食街了。这条美食街算包含的比较丰富吧，什么都有，但味道好吃吗？见仁见智。唯一喜欢的一家店子，锦芳小吃，算是走的平民路线，各色传统的北京小吃都有，可以尝尝、;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-08-29;丛林穿梭;其实这条街以前最出名的莫过于天兴居了，那时候的天兴居在胡同里，蹲在门口吃碗炒肝感觉很老北京，现在改造完了，环境好了很多，不过已经吃不出老北京的味了，完全的商业街了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-22;TATyoyo;平常放学回家在前面倒车的时候会去转一转再回家里面有很多老店跟小吃，味道还是以前的老味道，价钱就是有点小贵了什么爆肚什么炒肝，包子，都超赞，平常的时候逛逛饿了就吃一下也挺美;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-16;YY大老婆1986;从前门入口进去，走不远过了全聚德就能看到鲜鱼口的大招牌。里面都是老字号小吃，烤肉季、火宫殿……有几家卖羊肉串的，都是十元一串，有个永丰莜面的羊肉串还有朝阳楼涮羊肉的羊肉串真的值得去尝尝，大块羊肉，吃着过瘾。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-07-29;切布拉什卡;名字很有特点，也算是一个能吃到比较全的北京小吃的地方了。鲜鱼口街汇聚了北京著名的老字号、餐饮、戏园、茶楼和手工艺作坊等，是典型的北京民俗商业区域。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-07-21;阿朵阿朵;最为北京人 我希望这样的地方多一些吧  能把北京的小吃聚集在一起   可以一饱口福 还可以传承文化  但鲜鱼口还有许多要改进的地方  希望越办越好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-11;喵星队长;环境比以前真是强了太多了，但是怎么说呢，我还是更喜欢以前的感觉吧，毕竟在那里长大，小吃店的味道也跟以前不一样了，味道都没有以前好吃了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-06;juice杨;也就是带爸爸来逛前门，顺便来这吃，要说正宗的北京小吃那不用来这了，都是骗游客的，但比王府井那稍微有良心，最起码有老字号;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-07-01;kallas;羊肉串老有招呼你的。十元一大串。感觉还可以。但是每次都是吃一口就觉得那么回事儿了。还有就是有很多老字号在里面。最近里面开了个台湾街，感觉就是坑人的。买的价钱也就那么回事儿，有个考秋刀鱼的真的不是很好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-06-24;hellosnow.;还蛮多好吃的，可以选喜欢的尝一尝，呵呵。去过火宫殿啊，烤肉季啊等等老字号，装修也还蛮上档次的，就是地理位置不是很好，没有前门的人儿多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-11;爱摄影的维尼和爱吃的小猪;老字号一条街，来过2次了。1.喜欢老街的井盖，上面的图案是鱼。拍了2张~到哪儿都会注意井盖~2.透明窗户望出去，一个瘦小的师傅正在制作宫廷御糕王，看看那卖力捶打的样子啊！3.同德和的烧卖，猪肉大葱的。一般~不过是现做现卖。4.朝阳楼涮肉坊烤羊肉串的师傅，10元一串，没买。再往前看看吧！5.童年回忆：钻石糖、魔鬼糖等好怀念啊！6.沙爹鱼串、动物饼干。7.老北京洋汽水，两种口味，好喝！8.大姐从橱窗里端出凉面，看看这青花大碗的调料，真丰富啊！9.最后，买一串京城第一串烤肉季的羊肉串吧!15一串，可是真好吃啊！介绍完毕~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-10;杠豆;老式房子新式盖，各种北京小吃基本都有。但总感觉怪怪的。吃了老丰庄的炸酱面，价格贵，但是面很一般。还有涮肉庄的烤羊肉串，一点儿羊肉味都没有，奇怪!;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-06-09;魔女小楠;老字号小吃一条街，想吃老北京的小吃就来这，天兴居、东来顺、锦芳、都一处、天源酱园、烤肉季等等全都有，环境不错，味道也都还算正宗，每次吃完还都打包很多带走~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-07;陈阿姨呆呆;前门大栅栏对面，超多老字号的美食店。烤肉季，便宜坊，力力。。。作为一个外地游客，感觉来这里就可以一次吃到很多正宗的京味儿。整个装修风格也很复古，而且街道很干净，置身其中感觉很舒适。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-29;bradybright;去献鱼口的人我推荐大家坐48,是从城南嘉园北-前门的方向到大栅栏站下车对面就是了很方便，我觉得价钱跟口感来说口感更重要一些我觉得里面的老字号还算多味道什么的基本上也没有变没事的时候可以去吃个炒肝跟包子很爽的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-05-28;琦妙妙;奔着老字号小吃来的发现了稻香村、天源酱园、锦芳、力力餐厅等等，但感觉也不是很全。吃了天兴居的炒肝包子和力力餐厅的宫爆鸡丁盖饭、凉面感觉不错。奶酪魏的服务小姐拿着大把RMB找零钱让我印象深刻。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-28;pp_wu;聚集了比较有名气的北京小吃，奶酪、炸糕、年糕、炒肝，，种类还是比较全的，还有便宜坊烤鸭店，这个是比较常光顾的，但是那种店外面摆的小摊，感觉价位真的是虚高啊，一串羊肉串要12，，，便宜的要10元，还吃不出羊肉味。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-16;爱吃萝卜的吃货;重新开业之后已经成为了来北京旅游不得不看的地儿，环境虽然只是复古，但也算颇具韵味。老字号的东西卖的是一种文化和情节，当然东西也确实不错，就是价格小贵。推荐吃饭的地方：东来顺、都一处都有团购，性价比还行，非团购就算了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
12-04-17;star_lxg;这里是新开的，人很多，都是北京的特色店，但是不知道味道是不是正宗，不是老北京，所以我没有发言权。在这里你什么都可以品尝到，多是大店，如果要吃边走边吃的那种小吃这里就不要来了。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
12-04-08;vampire幻;有个小吃店特好。忘了叫什么名字了。都是北京小吃，早点类。丸子汤，焦圈！有干净，又便宜！真好。下次还去！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-04-05;烧鸭饭;这里的美食老字号算是货真价实的，还都是北京或全国的正宗老字号。价格从外面看看，相对于旅游景点来说还算公道。在这里竟然还看到的长沙的“火宫殿”。在这里商家要生存还是需要货真价实。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-26;双双_双双;布满了老字号，但人总不是很多，本地年轻人好这口儿的少，岁数大的又嫌贵，外地游客不知道吃的是什么也没什么兴趣吃。所以总是便宜的那些地方人爆满，炒肝啊，包子啊，凉面啊。服务员都是外地人，不知厨子是不是外地人。那些原来的老胡同老房子都拆了盖那种假的，看着挺可笑的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-11;蒲苇韧如丝;非常干净整洁的一条老北京小吃街，让人喜欢。力力餐厅、天兴居、锦芳都很不错。还有新开的长沙火宫殿，毎次只能选几家品尝。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
12-02-28;owwwww;人不多的时候感觉还是很好的，老字号的东西用料口味什么的都比较正，即使没有惊艳的感觉也不会像现在有些馆子一样倒人胃口，况且个人认为整体味道还是不错的~~喜欢力力餐厅还有锦芳~~物美价廉~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-02-23;ly_sophia;真的没有可推荐。不能说他们味道做的难以入口。只是这里多了太多的商业氛围，少了小吃该有的味道。旅游的人太多了。这里倒是可以集中品尝各类小吃，但是，吃不到小吃的精髓。胡同里的北京小吃，才是地道的北京小吃。（当然了，后海的九门也不能算，都是商业秀）;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-15;汐汐蘑菇;在前门大街，每到节假日人都是很多的，里面的小吃和饭店有不少，都是有特色的食品，价格比起其他位置的同类餐厅偏贵一些。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-02-05;summer6000;北京老字号小吃店云集的地方啊，而且环境看起来比较好，比较干净。在这里可以一次吃到很多种北京小吃，味道也比较正宗，就是要贵一些;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-12;虈_99;这条街上都是一些招牌响当当的老字号美食商号，整条街道透着老北京风味儿。房屋街道装修古朴，道路两旁插着五颜六色的招牌旗宣传自家特色。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-01-02;摘草莓的孩子;地处前门大街黄金地段包含多种老北京小吃环境干净、不喧闹，建筑仿古，大气价格还算公正是旅游者的好去处唯一的不足，这些都不是老北京;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-12-13;企鹅lyn;美食街吃的还算多 但是感觉价格普遍都很贵 进了好几家餐馆 最后决定吃永丰的面感觉没有什么北京小吃 都是老字号而已～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-12;坚果女人;这条步行街比原来前门的步行街干净、明亮了很多汇集了好多老字号的小吃每次去吃一样，慢慢吃，喜欢这个老北京的感觉就是人气不是很热现在基本都是外地的旅行团才去当个旅游景点;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-10;Jo小罗;许久没去前门大街，那日与朋友闲逛，忽然发现多了这条老字号美食街。随便走走看看，有永丰筱面、天兴居、锦芳、烤肉季等多家老字号遂与朋友走入锦芳，解决晚餐挺好的一条街，起码多了些吃的，以后来前门玩就有更多选择了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-23;小树旁的小树;仔细说起来，鲜鱼口的历史应该比大栅栏还要早呢，但是现在的鲜鱼口已经是重建的了，所以也就不好比较了。鲜鱼口其实有的不仅仅是小吃，但是因为小吃比较文明，所以也就这么叫了。鲜鱼口有许多我喜欢吃的小吃，当然还有些不仅仅是小吃的，是大牌子。金糕张、王记锅贴、炸糕辛，都是北京的老牌子，一代代传下来的，还有些是外省来的牌子，比如说山西的永丰筱面，还有现在的台湾美食一条街。各种文化水乳交融或者说百花齐放，挺好的，消费者选择的空间也大。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-18;空空月;很多老字号集中在这里，去到前门逛街的时候逛饿了，或者平时馋了就直奔杀过去，哈哈，去了一半的店啦，很喜欢。就是里面有个做烧卖的店，里面进去点餐拿菜单才发现不是北京老字号，是什么山西什么什么。。菜单上五花八门啥都有，很扫兴，就出来了。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-11-08;地火尘埃she;重新翻修的一条美食老街。从前脏兮兮的印象已不复存在，而目前的鲜鱼口多了几分时尚气息，当然不变的是老字号的口味，还有孰能声响的吆喝声，一听到那声音，就会追忆起以往的回忆。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-10-31  更新于10-31 13:57;雷雨初夏;北京小游几天第一站其实爸爸和爷爷都是北京人，对于北京的大街小巷大吃小吃，本人可谓从小就不绝于耳，话说虽然没生在北京也没住在北京，但小的时候北京城里老爸也是真是没少带我逛，可惜当时除了能记住吃的以外别的都记不住，距离上次来北京，眨眼间就隔了十三年~~~这次小游也是有本地亲戚陪同，所以不用忍受导游团的虐待了~~~~下车的第一站，直奔鲜鱼口吃早餐，亲戚说，鲜鱼口这条老街其实是拆了重建的，进驻了一些曾经的老店~一踏上这条街，虽不是最原始的那条街，但两旁的建筑却是按照着古老的感觉建造的，而且每家店的上方都挂着锦旗写着店名~~仿佛至身于很久很久以前的北京城里的感觉，或许是有小时候的记忆在作祟吧，也有爷爷口中一直描述的古老的北京城，所以一直喜欢着这些旧时的感觉~~~话说怀旧到此，说一下现实的东西，这条胡同名声在外，如今当作景点重建了，里面各家小吃的价位也可想而知了，不得不遗憾的说下，部分小吃有宰人的嫌疑，可惜这几天小游都要住在这附近，里面的小吃品种又全，每样都想回味一下，只好认把宰了~~~由于这条街上店面众多，口味环境服务也参差不齐，所以总体全部暂评1分，下封点评各家店详解;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-26;幸福甜如蜜;5路车到这里挺快的，一下车就能看见，一下车就给人一种挺想再去进里面看看，尝一尝小吃的，舒适，还吃了好多好多吃的，爆肚特好吃。还不算是很贵，挺好的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-10-16;yuhuijc;如今的前门跟以前比是大变样了，已经找不到上学时那会儿的模样了，虽然有些怀念，不过这也是时代发展的必然结果。今天的前门修的真是金碧辉煌啊，尤其晚上去的时候，逐渐成为一个城市的象征。就像昆明的金马碧鸡街，也是两个牌坊。但是越是这种地方，往往外地游客去的比较多，当地人去的少。如今的前门，我也是偶尔去怀念一下。前几天下班抽空去了趟前门的鲜鱼口小吃，味道不错，炒肝包子、羊肉串、爆肚、卤煮等等，去那的好处就是一次能把这些老北京小吃都吃全了，不过估计要是节假日去，排队就得排半天，幸好我去的时候是傍晚，人还不算多，秋天的北京是最舒服的时候，吃饱了逛逛前门，消化消化食儿，很不错的选择。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-13;criminalabuse;北京新开的一条街。在大栅栏对面。说是老字号的一条美食街，其实就是新开的，然后让很多老字号进驻。也不知道这些老字号烧的菜还是不是老字号。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-10-08;火龙果冻;国庆节美食老街可真热闹，人潮涌动家家排队，其中烤肉季的羊肉串、天兴居的炒肝、锦芳小吃、力力四川小吃最有人气了。还有个台湾小吃一条街。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-07;考拉熊;2011年10月6日到这条街逛了逛，慕名吃了天兴居的炒肝，虽然8元一碗，但按目前的物价水平来说还是物有所值，内容物实惠，汤色透亮，正宗！包子一两三个，一般饭量的人，一碗炒肝三两包子肯定能吃饱，费用在20元上下，在前门这条街能吃饱吃好不容易！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-06;梦游的蘑菇;总体来说不错，就是比想像中的鲜鱼口小多了。吃的不错，而且相当便宜。吃一条街下来后已经撑得不行了。就是排队时间有些长，主要是人太多。喜欢锦芳，面茶，豆汁，胶圈等等，便宜又好吃。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-10-06;老姚520;貌似这个鲜鱼口美食街才开几个月吧，我三月份逛大栅栏都没有的，里面卖小吃挺全乎的，价格还算可以，客人挺多，不过口味一般，不建议外地游客去吃啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-30  更新于09-30 13:04;v蜂蜜小宝v;花市草桥鲜鱼口，牛街马甸大羊坊。~  大北京是不知道怎么被折腾成这样了，一边是被毫不吝惜的拆除着，一遍是被满怀惋惜的重建着... 5月开街的时候，料想到了人定会多的很，就耗着到了现在才探。 还成，比想象中好不少，虽然这老字号的精髓是都不见踪影了，但起码的表面意思还是有的。 锦芳、永丰、力力、天兴居、天源酱园、炸糕辛、金糕张、烤肉季、便宜坊... 拭目期待着那些依旧空着的店铺进驻更多的老字号吧。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-14;咖喱胡桃_;早年间，鲜鱼口原北京一胡同，老字号林立，在前门地区小有名气。以贩卖鱼货的漕运码头故得名，有对联：花市草桥鲜鱼口，牛街马甸大羊坊现如今，老字号也林立，名气还大过以前，来前门的都拐进胡同里看看，老味道却不在了。老字号的人挤人，也挤不出那早年的好味道。道儿在宽，也没了以前的风貌。老街恢复的是名字，噱头。毁的是传统，念想。不过我还是会去天兴居吃碗炒肝儿再走人的，唯一去的理由，啥时候让我松快的不排队吃一回;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-13;stefjx;一般。感觉人太多了，价格都还能接受，就是在节假日来不了，一般晚上9点多少点，但是东西也不全了，9点还很火呢。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-13;CS女生;从外面看着很热闹，但是进去以后其实没有什么。很多商家还都是opening soon的状态。最边上的一家羊肉串卖的挺火，6块钱一串，号称纯羊肉。买了2串，其实就那么回事，但是没办法，看见它那大辣椒面子就是很想吃。有什么永丰筱面，爆肚啊，炸糕辛，烤肉季都有。朋友看见永丰家写的爆肚就想吃，后来被我带到爆肚冯了。比这都要安静。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-11  更新于09-11 09:49;夏星夜;小时候的鲜鱼口其实就是一个胡同，有居民、有饭馆、也有菜市场，现在的鲜鱼口老字号美食街其实是前门拆迁改造后再建的，美食街里保留了以前的天兴居，还多了力力、锦芳、烤肉季、炸糕辛、锅贴王等餐厅，ms这些以前都不是在鲜鱼口里的，也可能是那个时候还小所以留下的印象并不深，现在鲜鱼口的名气可比以前大了不少，加之新闻的大力宣传，所以慕名而来的人比较多，不过现在美食街里还有一小部分的商户没有开业呢，但就已经开业的餐厅而言，除了环境一般外，味道和价格还都是可以接受的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-08;猫爱榴莲;这里好像也是新建的吧，跟哥们约得这里，过来吃了点东西，顺便聊聊天啥的。大部分都是北京的特色店，好多都是，但是偶尔也会有一家川菜或者是山西菜的，不知道什么意思。大概因为也是中国的名小吃吧，所以就进来了。哈哈有烤肉季，锦芳，便宜坊，东来顺，同仁堂，天源……好多好多最贵的就是那个梨汤了，太贵了。不值。也不好喝。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-22;冷血寶貝oО;逛前门的时候，顺便来这里逛了逛。这里都是一些小吃店，基本上都是老字号的。每家店铺人都很多。这里汇集了天兴居、烤肉季、爆肚、年糕等一些小吃，这里价格也相对来说不便宜，而且人很多。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-08-20;魔教长老;就在大栅栏对面的胡同，都是一些地方小吃，以老北京小吃为主，前门重新装修后这里也重新装修了，刚刚开张没多久。人流如潮啊，本来想去吃炸糕辛的，一看那排队的人啊......基本上家家爆满，都得排队等位。就连炸羊肉串都得等！味道还成，在水准之上！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-13;大黄艾拉;最近新开的吧，来了两次了都，大旗子挂在每家店的门口上面，特别有感觉啊 给照了下来，今天吃了几家店，觉得北京老字号确实不错;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-12;提拉米兔_果er;看电视很有诱惑力，可是真走到这里，发现没有什么特别想吃的。全是外地游客，价格也高的离谱，几乎没有北京小吃的感觉了，转转就走了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-08-08;王小喵628;好多的老字号还没装修好呢，但是开着的都还不错，吃的倒不贵，但水太贵了，酸梅汤呀，秋梨水啊，都九块十块的，真是夸张！等商户到齐了再来转转;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-08-07;猫鼬在旅行;特意不是周某去的，所以鲜鱼口的人还不是特别多，但是店也不是太多，内炸糕辛的味道真不敢恭维，个头大大小小的，天兴居的炒肝还是不错的，就是当时没有包子了，要再等40分钟，所以放弃了;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-08-06;大猫爱老虎;吃的小吃很多，进了很多的餐馆，有天兴居、力力餐厅、炸糕辛、金糕什么来着、锅贴王、天源酱园、永丰莜面貌似还有没有了忘记了，反正我分别在店的地址里面做了点评。基本上都是不错的，尤其是天源酱园，味道特别特别好;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-06;丸子鱼921;看新闻刚开业时就惦记着要来了，可是一直忙，终于抽出时间和某位翘班的同志一起来了~很短的一条街，全是老字号~几乎全是外地的游客~去了几家，味道都是一般的说~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-02;wadgs;各种小吃 各种小吃啊~！不知道为什么 光看着就觉得已经很饱了 好像已经吃过一遍一样···人很多~热闹~！羊肉串感觉味道一般~！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-08-01;虫子1030;久闻鲜鱼口大名，在一个烈日炎炎的周末，终于有机会到此一游~从前门步行街走进去没多远就是了，一条不宽的胡同，两边是各色小吃店，老北京特色。喜欢锦芳，据说天兴居的炒肝不错，可惜我不爱吃，锅贴王味道还行吧，下次尝尝力力的凉面。有很多店还在装修，没有开业，比如稻香村，也没有看到奶酪魏，以后再去吃吧。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-01;大V不是吃货;早就说来，终于赶在一个火热的艳阳天去了。街挺短的，也不宽，两边全是各个小吃店，一家挨着一家，还有几个敬请期待的。就吃了锦芳和锅贴王的锅贴还有卤煮，锦芳的奶油炸糕还是小时候记忆中的味道，很好吃，豆馅大炸糕也很好吃，头一回觉得豆汁可以下咽，焦圈就着咸菜丝也很有味道。锅贴一般，没有想象的好吃，卤煮不错，下回去吃力力凉面。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-31;无敌小彤彤;从开街之前就一直期待着，好不容易抽出时间去了一次，很短的一条街，说是都是老字号，但实际上门店还没有开全，有名点的也就烤肉季和力力，烤肉季没进去尝，这条街的力力看起来应该只经营快餐类，跟老店差的比较远~总之这条街要想成气候还需时日~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-31  更新于07-31 21:06;偶是猫;比期待的好在周三去时没有太长的排队，几分钟就可以吃上；比期待的差在堂食和外卖的口味一般，没有突出的特色；力力的10元凉面比较劲道（可以加一元外卖），锦芳的豌豆黄（称分量卖）太过透明，价格还行，东西一般。服务嘛？千万别去力力二楼吃面，应景太热了！千万别在锦芳排队，很多怪兽插队！也就是说，在别处也能吃到的，谁去景点吃？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-30;方莊壹姉;这条街一路上每家饭店都人满为患，尤其是天兴居，进门就被吓出去了，不管口味好坏，在这里貌似都可以宾客盈门，这个地理位置自然也价格不菲，羊肉串6元1串，雪梨汤9元一杯，炒肝8元1碗……走走逛逛还不错;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-29;土土chancy;鲜鱼口开解的第一天就来这里尝鲜了，后来又来过几次，人还是挺多的，这里主要以老字号为主，什么天兴居，力力餐厅，锦芳小吃什么的，价格不贵，来前门大街可以尝尝。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-07-22;fdyuyu;听说这里排队的人少了，就慕名来看一看。这条街不长，店面也不多，街挺有古色古香的特色，中午是有人打快板，有人吆喝，还可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-07-22;我爱喝果粒橙;朋友来京玩 非要去这边看看带他们过来参观下2号线前门下直达鲜鱼口，这是北京一条很有名的胡同，有众多老字号鲜鱼口汇聚了北京著名的老字号餐馆、零售店铺、戏园、浴池、茶楼和手工艺作坊等北京鲜鱼口街，以“鱼”为元素的各色装饰、设施尤其生动抢眼。鲜鱼口街东口立起一座“鱼形”花门，两条硕大的“鲤鱼”，红体金麟，高高跃起。喜庆氛围很浓高高悬挂大红灯笼。“鱼跃龙门”造型，色调红黄搭配。街区内的各色砖雕、井盖、城市家具、路灯均以“鱼”为主题。街区内老字号餐馆挂上了各式招幌，颜色鲜亮商业化比较重  价格也贵 偶尔吃一次还行;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-16;CarmenK_Y;太失望了，抱着很大的希望去的，看了电视节目介绍，真够差的，还看到了食全食美节目的韩姐，终于明白了，就是一个托儿，交通及其不方便，没有停车场，也没法打车，公交车还只能到前门，店铺卖的东西质量差，中国的老字号完蛋了，别怪同志们现在都崇洋媚外，有道理;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-07-11;zw20110077;北京著名的小吃街 不过是历史上的 现在重张开业了与大栅栏遥相呼应 一开张就有很多老北京过来捧场但是说实话 还是靠蒙外地人 小吃做的比九门好一点的水平;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-07;披着狼皮的猪;1 商业味太浓2 开的店家太少3 价格太贵4 目前而言垃圾得可以5 北京土著就不用去了这里相对来讲比大栅栏那里人少了很多，但是体验太差了，就算店全开了也不行，都搞帝王似的餐饮店老百姓哪里消费得起？不要忘了你们就是老北京的小吃而已;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-07-06;腿多姿;直接1分不解释，本来满怀希望的喊上几个哥们骑着车苦逼苦逼得来捧场，结果吃的跟狗屎一样，三个人累的差点中暑，挨个来鄙视。进去之后由于不熟悉，走着走着来到台湾美食街了，台湾哪里没什么人，走到地下美食街看着各种动辄15一份的豆腐啊什么我就闪人了，因为我们准备把肚子留给我们老北京的吃食，结果就不提了。来到地上，按照我的计划，东买点西买点最后找一家凉快点的店太快朵颐，结果先去天兴居，人嗷嗷的多，中央空调真是走一步凉快，再一步就热成狗的级别，最可气的是排着排着，队歪了，一个外地老头歪着脑袋看我一眼意思就是我成插队的了是么？大热天我懒得较劲，回头一看半天白排了，就撤了。然后去力力买凉面，什么玩意啊？那个凉面怎么会有人说好吃？不给你放调料啊！拌都拌不开啊！放点辣椒油就跟白面泡辣椒油似的，没味道啊！一小盘夫妻肺片就26啊！然后去老王家买锅贴去，去之前知道锅贴很贵但是还是咽着口水去的，结果吃完恨不得把口水吐他们脸上，16块钱10个小细长锅贴就不说了，凉的也不说了，十个连一起，稍微弄不好引以为特色不封口锅贴就成累赘了，散架了！关键是，味道也一般。。。卤煮，就那么说吧，1块钱的餐盒，所有东西连汤带水没装满，就这么回事。然后锦芳小吃2楼成了我们的聚餐地了，本身没在锦芳买东西，就一碗豆汁儿喝起来还行。返回来去天兴居填饱肚子，好家伙，真撞上了传说中等40分钟的情况了，我去。。老字号就这么用是么？怪不得现在狗不理东来顺都不行了，老字号全让你们给败光了！以前老字号是高品质的象征，现在呢？除了聚在一起黑外地人前有区别么？整个一条街，全是慕名而来的外地人，真正的老北京人很少，就算来了，吃一顿不会再去第二顿，吃饭跟打架似的，力气不好都吃不到！你们就骗外地人吧，老北京人去你们哪里一个不愿意花那么多钱，好么，几十块钱吃一顿锅贴包子，咱是吃不起么？你们二一个不愿意凑那么多热闹，给你慢慢数哪里的破东西，塑料杯的秋梨膏9块钱，最便宜的冲的酸梅汤6块，王记锅贴10个16块钱，卤煮18一碗，天兴居的炒肝8块包子3块钱一两，不贵是不是？但那时天兴居是店内条件最差的，最热的！力力的一小碗面是十块钱，这个不在乎钱，关键是真不好吃！金糕张，真看不出来那里买的果丹皮跟别的地方有什么区别，我都替拿着快板吆喝那大爷着急，十五块钱一斤。好了就说这么多，不管北京人外地人，我话写着了，看见了，愿意去就去，推荐去一次，然后不用去了;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
11-07-05;谢羞羞;整个一条街，虽然没有全部开放，但一些兼具老北京特色的餐馆还是如约开放了。建议每家店不多吃，常常最大的招牌就好了。这样可以品尝很多家;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-07-04;飘飘姐;一直想去，今天终于成行，可能不是周末吧，人不是很多，街里也不是都开门了，有几家店门口有说快板的很热闹，里面还是外地人较多，这里不一样的是店家喜欢让人们照相，还会配合摆姿势，价格小贵，现在街里的店都没有空调，很热，影响食欲。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-30;maomaoaom;听说新开的 朋友带我过去特意吃的炒肝 交什么给忘了 反正是特别的香 淀粉都不带沾碗的你说坐的到不到家吧 价位稍微贵了点要8块一碗 服务还不错都 整条街的其他商户基本都没开街上比较冷清;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
11-06-22;13910808399;听说5月份开的街 跟家人一起去逛了一圈，里面几家老字号开在一起 有很多选择性 又可以吃又可以逛~~环境确实很不错 因为是新开的道路、店面、都很干净，不像以前的老字号那么陈旧，但是环境成本高了，价格也就涨上去了，其实要想找到真正的老字号的感觉还是不要来这里品尝了。这里目前的主体消费者是旅游购物参观之人，并非真正的老北京，没有老顾客的监督一定会变味的，拭目以待..........;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-06-19;谁谁04;慕名而来的  人还真多  可能是因为当天时间有点晚  好多家都关门了 所以吃的看的当时没几家开的空着的还有好多  以后应该有很多到时再来吃;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-19;lidya_sun;昨天去吃的，人很多，大部分店都要排队。都是老子号美食，可以经常来每家都尝尝。很多都是久闻大名得，天兴居，锦芳，爆肚，便宜坊，烤肉季。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-14  更新于06-14 03:00;会吃便是乐儿;这条街的未来 绝对是京城第一 也难怪 政府下的力量大 不能不强啊...先说面积 非常的广 美食街除正街外还有大量交叉的街道 将来店铺一定少不了再说品质 大量的京城老字号 配上 国内著名饭店和洋品牌饭馆 品质不用说了吧 不过希望大家多多支持“国货”少去 M 和KFC等洋......最后针对某些人 我得说两句 鄙视这些人 说什么力力不是北京的 什么锦芳 天兴居 贵的人 你是北京的么？ 不是就别装行吗！ 不装难受？ 力力是郭沫若题词的 他夫人还为力力作了一首诗 而锦芳都便宜的快倒闭了 美食才卖1元2元 您还说贵？ 天兴最好的炒肝不过8元一碗还嫌贵？ 8元拿去KFC只能来杯可乐... 实话实说 友谊医院住院部门前的煎饼就卖8元一个... 你在一个国家的首都 最著名历史最悠久的商业旅游景点吃个几块钱的著名小吃还嫌贵？想想这些小吃 传承了百十年，我倒是建议北京小吃应该大幅度涨价 凭什么洋垃圾到中国来就卖个天价 破B面粉加土豆都要卖几十元 国人自己的好东西卖几元还嫌贵 要知道 北京很多饭店的历史比美国建国时间还长 便宜坊就600年了 这要是KFC开了600年 那要是到中国来 碰上某些人 一根薯条还不得卖一千元啊 你要是问他 他肯定告诉你是一万多种香料做成的薯条... 我去......最后强烈鄙视那些给传统老字号挑毛病的家伙们!!  KFC没毛病？丫的肉还有毒呢你怎么不说? 别瞧不起“国货”要知道 我们的前辈很多人就是吃这些东西打跑的侵略者... 结尾 祝鲜鱼口美食街兴旺繁荣 祝所有北京老字号经营顺利 越做越好！！！ 支持老字号的都交好运！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-06-12;wcjolin;上个月听说重新开开了街 跟家人一起去逛了一圈环境确实很不错 因为是新开的道路都很干净里面几家老字号开在一起 有很多选择性 又可以吃又可以逛~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-06-05  更新于06-07 22:57;最幸福的米虫;【价位】以低价位的老字号小吃居多，但是也有吴裕泰内府菜、便宜坊、烤肉季这几家适合宴请的饭庄。总体来说，店铺还是太少，没有想象中的多，只有10家左右。像力力、永丰莜面，这都不是老北京的餐厅，这些川菜、山西菜在这里开，不很应景。好像以后会陆续开在鲜鱼口的店的有：爆肚冯、奶酪魏、小肠陈、褡裢火烧等等，希望到时候老北京的老字号平民小吃能多一些。即使是老北京的锦芳小吃、天兴居炒肝，卖的东西价位也都不低，不过开在前门，贵一点是理所当然的。【环境】仿古建筑和街道，颇有怀旧气息。可惜每家餐厅里总是人满为患，排队时间要15-30分钟，还总找不着座位。刚开业那会儿，看新闻里说排队都排到店外很长的队伍，足足一小时后才可以进店就餐。【服务】因为客人太多，服务员基本上忙不过来，肯定不能及时撤盘清理桌面，服务质量也就打折扣了。每家店都还不能刷卡！！！店家都说现阶段没办法开空调！！！手机信号在鲜鱼口这里比较弱。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-06-01;方迪亚;我就是个爱凑热闹的人，5.9开街，我5月25号就去探路了。从前门大街进去，往南大概1000米路东的胡同拐进去就是，看上去很新的样子，还有好多店面没开业呢，想象着将来这里全部开业后人声鼎沸的样子，希望不要像其他的美食街过不了多久就黄了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-05-30;andingmen;带着儿子去大栅栏看电影，中午出来直奔鲜鱼口。早就知道开街了，一直没机会过来逛逛。西头路两侧还有没经营的店铺，一路向东才热闹起来。好几家门口都排着人，便宜坊的排场最大。转了一圈实在不知排哪。就买了特制的雪梨汤12元一杯。就算没白来吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-29;sdfafaa;5月8日开业，有不少老字号，既有便宜坊这样的大饭店，也有天兴居这样的小吃，排队的人特别多，炒肝、包子是老北京的传统吃法，最近都要限量购买，实在是人太多了。就在台湾街的旁边。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-28;上官竹荪;今天中午和亲爱的一起去的，开街就开始念叨着去，终于赶着他回来去成了~本来说找爆肚冯的，结果转到头了还是没看着，就去吃的锅贴，人那个多呀~但是卤煮味道还不错~然后还去的旁边那家炸糕店，也是依然的人多呀...但感觉比王府井实惠，起码价钱没到25一碗卤煮的份儿上呀~~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-05-24;水生灌水;去转台湾小吃一条街，没想到先路过了鲜鱼口老字号美食街，5月8号刚开的街，人气还不是很足，老字号不少，但也不太多，主要就是考肉季和便宜坊最大牌了，想吃爆肚，可惜这里没一家老字号是爆肚店，希望以后可以引进一下。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-23;布偶猫muffie;2011.05.21妈妈总是在电视上看到，介绍鲜鱼口重新开业，为了重温旧时记忆吧，周六中午和妈妈一起过来。牌坊还是很漂亮的，5月8号才开业的，很多人在那里照相。再往里走，看到各种布帘的那种招牌迎风招展的，刚想兴奋一下~再定睛一看，我滴妈呀~这个人叫一个多，每个店门口都排起了长长的队伍。尤其是天兴居炒肝，烈日炎炎下，仍然阻挡不了人们对于吃的热情。锦芳门口人也多，排队无序。一开始力力排了长队，再转一圈回来还好，就赶紧排队等吃，哈哈！不容易啊~这些老字号的价格都不菲哦，虽然只是小吃，不过人家这个地点的问题吧~据说天兴居的包子也一般，而且就算排上了也正是发个号，要等个1个半小时才可以吃到每人限购四两的猪肉大葱包子……太火爆了~以中老年居多，好多都是携家带口的来，其乐融融啊~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-20;火红之心;下午刚去的鲜鱼口，人很多，熙熙攘攘，只是有些店面还没有开张，稍显冷清，但是依然挡不住人们逛街的热情，这条街能一直到大栅栏，之前就看见这条街要开张。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-17;nini0126;新闻上报道的鲜鱼口小吃街开业了，我说，我都没听说过~所以上周末，我妈妈带我去体验了一把，人那叫一个多呀~~哪哪都排队，饭点也排队，过了饭点还是排队~~本来想放弃了，后来一想，来都来了，就一鼓作气的排下来了~~小吃的感觉都还不错，就是人真是多！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-11;fp8565;5月8日开街，重新修缮一新的一条美食老街5月9日去的，在前门步行街东侧，进去没多远就是，很醒目熙熙攘攘全是尝鲜捧场的人，老头老太太居多建筑很新，全是灰色的调调有的空着，还在招商看来是来早了...本想品尝一下这里的特色小吃，结果哪个店门口都排了很长的队，都是人满为患，起码要排半个小时以上炸糕辛的炸糕2元一个锅贴王只剩猪肉大葱的烤肉季要等位放弃～～;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-05-10;多芬的美;还没开多久，很多店都空着呢，所以感觉很冷清，里面有个台湾小吃街，和八宝山的那个有点像，下去看了看人也不多，因为刚开的，地下都是油漆的味道，不是很好闻。吃饭吃着肯定也不舒服~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-08;当年的雨;今天鲜鱼口美食街开街了，人是相当的多，还有很多电视台的采访，各种特色的小吃，不论北京还是其他地区，各类特色的店面组成的这么一个美食街，不过今天去的时候大部分店面还没有开放。很期待今后增加商铺以后，再去看看;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
