time;user;text;score1;score2;score3
02-23;legsen;消费比较满意，德克士的味道不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;棽;比麦当劳肯德基便宜，没吃出明显差别;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-21;随风而去*芳;应急临时外带的，口味不好，还吃出头发，服务也不好，这是第一次也是最后一次，德克士从此在记忆中删除。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
02-20  更新于16-02-20 01:38;dpuser_11759367155;孩子一直喜欢吃！感觉不错！味道和KFC或大M还是有区别的，有自己的特色！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;十五号灭火器;很好吃，不比肯德基差，桶比肯德基便宜，就是店少点，不过值得去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-18;dpuser_1950140298;在前门这种寸土寸金的地方，感觉超级实惠，还办了会员卡，以后会经常来的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-14;H763760511;还可以了，人多的时候找不到位置顺便买的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;Charlotte81;叫的外卖，最爱手枪鸡腿，草莓布蕾也不错好像是新出的新;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-14;海豚硕1028;最近好像有活动 尤其是18:00过后 因为要去看电影 所以果断的选择打包 一个汉堡，一个鸡腿，都是买一送一;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-14;福满多_6023;孩子不太爱吃，价钱有点贵啦！应个急还行吧;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
02-12;我最爱茶里王;到前门大街的杜莎夫人蜡像馆出来赶巧下雨了，到对面的德克士小憩一会儿。第二次吃，味道还不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12;bjdx007;不错，便宜实惠，好吃，凑足十五字;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;dpuser_6978223498;不错优惠还是挺多的鸡腿堡买一送一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;GEmango;打包回去吃的，途中一一直闻到香味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;冯冯850328;非常超值的优惠，他家炸鸡做活动的时候很超值;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;mycy1025;很不错的一家快餐店！和朋友一起进入休息，点了俩冰淇淋和一个团购，都好吃，环境也好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;dpuser_4581132721;辣鸡翅第二份只要三元，下午垫垫饥刚好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-10;dpuser_55297774793;出来玩，吃这个还是比较方便，主要孩子喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-10;小飞同学surprise;难吃！干瘪没味道，好久没吃了想去尝尝，结果很失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
02-10;盐汤;买过很多次了，价格不贵，味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;LH牛牛;一个人在前门随便吃吃，用了券还算实惠，就是好凉，不新鲜啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-09;82海王子82;快餐店依旧比较简陋，傍晚还是汉堡和鸡块买一送一，店里服务员依旧不告诉无线网的密码，也依旧木有卫生间。呵呵。团购的代金券不能给买一送一同享，也点不了套餐，所以单点了米饭、鸡块、甜筒和鸡肉卷儿。性价比好像不是特理想，但是这里位置很好，二楼也很宽敞和安静，逛街走累了，或是在附近餐厅等位时间过长时，这里都是很好的落脚处。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
02-07;燕雨朦胧;味道不咋地。天气冷找个地方坐坐暖和一下;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;一水光年;旅游的时候想念汉堡的味道就点了这个套餐 布蕾味道超棒 这个价钱物有所值;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-26  更新于16-02-04 14:14;shuangrf;新开的一家店，也算是黄金位置了，其实就钟爱他们手枪腿！超级给力，吃完一个基本就饱了，记得要调料包。现在貌似汉堡买一送一，但是觉得还是吃炸鸡最过瘾！炸鸡要比一般美式的入味。好了，再写11个字我就可以赚积分了！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-03;紫色的冷焰晨梦;孩子喜欢吃，胜过肯德基，麦当劳;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;宏博328;很一般不会再来，汉堡个头都特别小，价格还不便宜，性价比不高，早不是逛街累了是在懒得走，又信了明星代言，真不来这里，火枪腿还可以但是不太热了，汉堡薯条也是温吞吞，用餐高峰居然端上来的都是温吞吞的我也是醉了。别的顾客也是如此。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
01-30;涩199112;感觉很一般吧，和杭州的有点不同;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-29;qinger2016;菠萝鸡腿玄米堡好吃，这家店二层已经多数被闲聊天不点菜的大爷们占领了，而且还哪张桌子大就坐哪个，这点比较无语～服务员效率低;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-29;凹丶卡灬奇诺;去看相声顺便买的 ……………………;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-28;tiangeyaya;不错，吃了虾味汉堡。喜欢吃化了的布雷;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-27;meccalike;手枪鸡腿堡挺好吃的， 服务挺好， 环境也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-22;腻咕和丢儿;东西还好。第二次来。位置也很好找。赞吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-21;wangchichi123;很好吃，味道不错呐！感觉真的很好，在前门有这么家店，还是很好哒;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-21;一生有你_918883923082583;味道环境服务位置   还好  人有点多哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;椒盐儿橙子;就在前门大街大栅栏牌坊后面，很显眼。感觉没有肯德基好吃，点了双鸡堡，有活动很便宜，肉感觉没有肯德基的香，不会流油。店内没有厕所，必须去到公共厕所，有点不好。可能因为旅游景点的关系，套餐价格感觉都有些贵。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
01-18;兔兔要吃草;赶上卡友日，再加上团购券比卡折扣还低，太合适了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-18;蜡笔小新fly;来德克士必点的就是手枪腿，一口咬下去简直是太满足了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-17;williamhill;还不错～不因为你是团购而有任何歧视～本人酷爱脆皮炸鸡～因此选代金券感觉比较划算～现在越发感觉d记比 k记好吃了～只是前门的餐馆环境一直是个问题～而且没有洗手间很不方便～门口招揽生意的行为也让人不爽～但这也是没法子的事;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
01-17;Weixin_3368703399;照烧鸡腿套餐给我的菠萝鸡腿 鸡柳变成鸡翅 而且服务员还说套餐是固定不能换 这怎么两个都换了 除了我想换热饮的可乐没给我换 我想吃的都换了;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
01-15;人民广场吃卤煮;米汉堡好吃，价钱比麦当劳肯德基贵，;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-10;aha116;第一次在北京吃德克士，之前只在外地吃过一两次，没什么印象了。这次去大北取照片，饿了就团了个照烧鸡堡套餐果腹。一层门脸不大也没几个座儿，没想到二层宽敞明亮，装修是黄绿色调的，还挺清新，人不多比较安静，和热闹的大栅栏形成明显的反差，感觉这里倒是个闹中取静适合游客歇脚的好地方，价格适中。唯一不足的是这里没有洗手间，如有需要请往旁边胡同的公厕。汉堡味道有点儿奇怪，不过也不算难吃，但没想到咖啡太难喝了。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-10;HAPPY鱼儿88;团购还是蛮划算的，布蕾不错奶味挺浓的。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
01-08;vincent_hugo;快餐系列，薯条、鸡腿味道不错，位置很好找，就在大栅栏东口;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-07;彩色的牵牛花;超大的鸡腿，用券超划算，我的最爱。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
01-05;leira625;突然想起西藏的德克士，美好回忆！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-04;小白fhg;不错 团购的 水水水水水水水土擦擦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-01;四有女神;前门大栅栏入口处的一家德克士，有两层，一层点餐，二层的用餐区宽敞明亮，在寒冷的冬天，叫上一杯热巧一份薯条，可以在屋子里暖暖身子，稍事休息。鲷鱼烧10元三个，不太好吃，薯条趁热吃还不错。大众点评有21抵30的团购券，用券购买，就不能享受店内的其他优惠了。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
01-01;梦想看看吧;味道还行就是不实惠量太少不实惠！;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
01-01;马尔又有;环境不错，味道很好，2016年的第一个早晨;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-29;tantanshiwo;汉堡一个十四，两个十六。为啥叫买一送一呢。。。。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-29;红孩儿他娘;最喜欢的米汉堡，点了米汉堡，烤翅，还有饮料，很不错！只是吃的太撑了。没多久又吃晚饭，什么都吃不下了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-27;Ko_Ko_Katze;吃吃手枪腿 逛逛步行街 一天美哒哒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;相见不如怀念丶_9554;还可以，不错。晚上都会买一送一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27;lishangxian;很好，超级划算，味道就那样，快餐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;橙子YQ;服务态度不错，没wifi 没洗手间;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;猫小仙女;来北京出差，正赶上杯子可乐的活动，非常超值！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;xiayuiren18;还可以，线上线下的套餐是不一样的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-26;小猪爱吃魚;小朋友要吃 火强腿不错！其他没有麦和肯好吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-25;tgmailuser_8926106563;特别好，买了一杯热牛奶，一杯热果汁，还有个布丁才十四块钱，赞一个！环境也好，就是店里网络不能用，位置也很合适，周围环境好，是为了去杜莎夫人蜡像馆来的，就找地方坐坐，就发现了这里，第一次团购给评论！喜欢这里！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-24;MoneyZheng;说说吃的，用的代金券购买的，后来服务员告知，只能单点，不能点套餐，呃，买的没有卖的精，说实话，单点或者是套餐一个个的都不便宜，感觉比麦当劳，肯德基还贵，汉堡的味道只能用一般来形容，种类太少，没什么特别经典的汉堡，肉块面裹的太多，而且炸的太干，配菜叶子都黄了还在继续用。手枪腿味道不错，套餐43，有点儿贵，单买一个22元，还算是可以。水的种类很少，可选择的不是很多。那个鱼型烧，我记得年初也是冷天的时候，出过一个这种类似的，里面是红豆馅的，比这次的要大，那个是真好吃，这次买，本以为跟上次的一样呢，结果不是，馅儿少的可怜，太失望了。餐厅楼上面积很大，座位超多，环境还可以，不是很吵闹。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-22;说不得128;服务员有耐心 这家店都是回忆 不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;renspm;还可以吧 快餐随便吃吃，还好吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-16;yuyubob87;好久没来，居然比肯德基和麦当劳都贵了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-15;sala1107;好吃，环境好，前门关门这么早，还好大栅栏有一家德克士、一家麦当劳撑着，感觉无比温暖。鲷鱼烧还是可以的，有点小贵了，菠萝烤鸡堡意外好吃，坐在一楼看外面很舒服。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-14;程二二琳;昨晚看音乐剧住在这边 中午的时候来前门吃饭 发现实在没什么可吃的 就进了德克士  点的乱七八糟。。点完后发现点评有优惠券。。最不想说的就是这个绸鱼烧  六块钱三个 真的特别小！还特别难吃 很油腻 外面一层油炸的 吃一个吃不下去了 草莓雪布雷 味道就那样 上面铺了一层草莓酱 下面有点类似布丁  凑合吧 有点甜就是 芝士虾球 也凑合 很油腻 吃了一个吃不下去了  外面也是油炸  热牛奶还不错  这些加起来一共65  难吃还贵 不如麦当劳都;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;且信且珍惜_1895;挺好的，只是店的员工不怎么会用，等了半天呢，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;celiahedd;薯条刚炸出来，真的很好吃。那个布丁也味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-04;苏拉维西;价钱不便宜，但的确挺好吃，而且可以在大冷天中进店暖暖地吃冰棒感觉很好。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-01;豆豆3012;那天正好赶上下雪去前门大栅栏内联升买鞋经过看见有德克士。在北京很少有这家连锁店。以前在阜成门吃过这家炸鸡很好吃。今天就馋了进去保保口福。正好有团购价格好像比肯德基高点。是脆皮炸鸡。汉堡比以前吃的小好多，服务员动作很慢团购的要等。味道还好。要是能多开几家就好了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-01;beyond_horizon;团购里的项目孜然没有，用辣翅顶替，牛奶是奶粉手动冲泡;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-11-28;珠珠磊;德克士的炸鸡很好吃，外焦里嫩，鲜嫩多汁！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-11-28;^_^_4388;喜欢吃薯条和汉堡，都特别好吃，比肯德基好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-25;YOYO小丫头Q;德克士的东西都挺不错的，环境，服务，也非常棒，以后还是会再来团购的。不错不错！很划算的一个套餐！现在在外面旅游，还是吃这些全国连锁的划算的一个套餐！现在在外面旅游，还是吃这些全国连锁的餐饮店比较安全～在这么地方都能有德克士也是不错的啦！服务员态度好！还亲自送餐！棒棒哒 手枪腿也不错～鲜嫩多汁;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-11-24;霍糖米诺子;德克士前门店位置挺好找的 店内环境不错 服务也还行 吃了鸡排大亨 还有鸡腿堡 觉得德克士的特色就是炸鸡什么的 汉堡没什么特别 而且挺小的 感觉有些不值 用的闪惠结账 花了30.5 结果那个服务员可能是新来的 不太会看大众点评 他这儿单品可以用闪惠结账 最后算了一下 没有会员卡打八折优惠;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-24;一十三天;领导人跑苏州来开大会 工地全面停工 放大假正好可以跑出去玩 到了北京 住在前门大栅栏 去各个景点都很方便 地铁也很近 边上还有一条前门大街 各种胡同都是小吃 每天睡到自然醒 出来觅食  因为打算要在故宫呆一天 所以打算买点东西带着 就来德克士要了一个门口大招牌打的8.8 的汉堡 打包带走 当午餐 其实出门就吃掉了哈哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-24;鸟坤;口味很不错，环境可以，很干净，下次继续光顾！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-23;remuxs;快餐总觉得吃起来差不多，没有什么太大区别似的。。。但是我就是觉得肯德基和德克士比麦当劳好吃。。。怎么这么奇怪。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-20;白璎璎;喝一杯热热的奶茶还是很舒服的，餐厅背景音乐有点雷人耶~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;李调整;之前去内蒙的时候，那边德克士比肯德基多，所以就去吃了一次，觉得那里的甜筒和枪腿深得我心，于是回来北京之后，一直找德克士，终于发现原来前门有···必须去，甜筒的味道真的没有内蒙的味道重，只能说北京的，水比较多，枪腿还是一样的，很划算呀···最近吃这种快餐吃的少了，不过还是会去的，有一些味道觉得比肯德基的味道好很好。话说还是很想念枪腿的····;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-14;艹一口北水;都还不错，但是种类太少，鸡排挺好吃的推荐......;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-12;sally_9920;很好的一次体验，优惠很多，汉堡买一送一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-08;candy胖胖糖;点餐的小伙子特别有耐心，炸鸡棒棒的，比肯德基，麦当劳好吃多了，最主要是价格特别便宜两个人才消费了三十几块;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-07;原来qq空间自动分享坑死了;炸鸡吃多了好腻，汉堡18点以后买一送一，鸡腿买二半价。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-06;alengey;服务很差，东西还不错，快餐类的食品不能要求更多了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
15-11-03;maxiaohummhh;因为奶昔打不出来，等了十几分钟。最后打出来了，不成样子，量也少，没个道歉。。哎。可能人太多了吧。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-03;Vission1;北京的德克士真心便宜，双鸡堡6块9一个，于是只买了一个双鸡堡。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-03;阿文13;味道还可以，比麦当劳要贵些罢了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-31;洁_2031;鸡肉依旧好吃,弱,嫩,香.服务员人品都太坏了,不懂用网银支付,不耐烦,最特别的是二楼打扫人员,极没素质,也不问是否有朋友在楼下点单就不断让坐在楼上的人快走,什么玩意,还对一个老大爷恶言相向,还动手要扔他桌上的文件纸,太没人性.;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-10-31;曹艾寒;逛前门大街，小歇。选了它家下午茶。点里有活动，点了手枪炸鸡，那叫一个大～～比我手都大。外焦里嫩，配有黑胡椒粉，吃的更香。他家主打也是炸鸡，在阴雨的日子，有可乐和炸鸡也是安慰的。不过美中不足就是太油，吃不多就有些腻了。它家的奶茶还是可以赞许的，味道浓厚，值得推荐。薯条有些少，有些软。布丁是其他快餐店没有的，但无功与过，正常。前门店有二层，地方很大，不会没地方就餐。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-28;玫玫2;不好，给了薯条却不给番茄酱。味道也不好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-27;罐罐糖1990;虽然第一次来.但服务非常好.很满意.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-25;李梓墨2011;味道不错，快捷方便，送货及时！推荐鸡腿;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24;都市薇儿;好吃好喝！还回来。牛奶很热乎。。。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-23;榴丁;德克士也是汉堡 炸鸡类的快餐店   现在在北京分布并不多   只是最近看地方电视台总是有德克士的广告   广告效应啊  没办法抵御外卖又很方便   手枪鸡腿应该是招牌了吧  而且看图也很有食欲  可能是放在盒子里的缘故 应该没有刚炸出来的脆了  味道也有些淡淡的   Q虾堡不算很大  面包大但里边的馅料不是很足  南瓜拿铁还算好喝甜甜的南瓜味浓  在同等的快餐店比较下  价格也不算便宜了  所以竞争优势不是很大;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;pp7720;超满意。套餐不能用，其他单点的都可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-20;朴树dgbx;味道不错，价格可以，但是分量小，我是吃不饱;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-18;西瓜和苹果;比肯德基麦当劳好吃，虽说都是快餐，但还是德克士好吃些，建议大家可以来尝尝，唯一不好就是美团的德克士代金券只能单点，有点小贵哟;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18;半页未央;米煲一如既往地好吃，点赞。阜成门店服务也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-17;这是阿邱;点的鸡翅和汉堡，都不太好吃。。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-10-14;dayanjing1;到店现团购的，方便快捷，食物口味不错，物美价廉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-10;tracy_9757;第一次吃它家 很惊喜它的暑条超好吃 比大M家好吃太多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;Drummond_0;服务员态度就是傻X，不会说人话;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-07;dpuser_11435860866;很实惠，用券很方便，味道不错，服务也不错～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;dpuser_55137547968;还是不错的 就是人太多了 要找位子;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-10-05;炸弹花;要是多几种选择就好了 味道不错好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;banxialy;甜筒太大了，不过还蛮好吃＠(￣-￣)＠;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;WangLi0311;脆皮炸鸡非常过瘾，我很满足！代金券不能点套餐但也很不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;Lazymiaow;今天去前门转 人很多～不过德克士还好～到那里就兑换码 很快～味道一样的～棒棒哒～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-03;爱吃aimi的人;聊天还是可以做的 但是无线网 连不上去;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-02;fanny8828;离单位很近 经常去 就是代金卷很多不能用的地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-29;澜澜兔子;点的外卖，味道一直都那么好，分量也足！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-28;dbywvj;老公拒绝吃爆肚，居然想吃炸鸡，他已经好久没有大口吃肉了！意外的是这个店楼上居然这么大，环境不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27;kurt23gl;最爱手枪腿，大爱大爱，米饭很一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-24;没吃呢我;地理位置够可以的，味道也还可以，就是比较冷清不知道为何？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-21;jayluoluo;甜筒现在第二个半价，买了两个，比麦当劳贵，但也比麦当劳个大，味道还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20;dpuser_70154600169;整体环境还不错，孩子喜欢吃，服务态度还不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-18;过河滴小马;团购毫无限制，一样可以参加店里的各种活动;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-16;hrbccw;地处大栅栏热闹之地，却也安静，口味也不错，不比其他快餐差。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;最爱酸酸辣辣;环境很好，地方很大.就是味道不尽人意啊薯条炸得干巴巴。橙汁难以下咽。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-13;阿斌音响;还是继续支持德克士！！好吃一样样！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;桔云云;我真的是个很懒的人，平时也懒得评论。但是服务员态度太差了，对老人大声吼还不算。我点杯可乐，默认给我拿大杯，我说喝不完，要中杯，她说换不了。之前不应该问好顾客吗？;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-09-08;寒小威;还可以吧，验证有点麻烦，其他还好吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-07;大_博博;喜欢德克士 好吃 离家近的只有前门;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-07;Super娇小言;一般吧 汉堡很干 鸡肉也没什么味道 用餐环境外地人居多 没有素质;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-04;小昕昕39;口味就是那样，服务人员真的很一般啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-09-03;dpuser_16173404367;环境还可以，菜品也不错，服务也满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-30;2000cdd;儿子喜欢的手枪鸡腿，我钟意脆皮炸鸡，呵呵，难得吃一回挺不错的。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-30;丹姑娘123;还好吧总体来说  人太多了  没有座位;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-29;张依敏;地处大栅栏黄金地段，快餐上餐速度很快。冰淇淋很棒！有原味、双炫、巧克力三种，第二个半价。可选择不同口味无需同种第二个半价。28号会员日是会员们的福利日。购买汉堡，脆皮手枪腿加2元可以买一送一，很超值。爱吃它家的脆皮手枪腿。吃一个就很饱了。逛前门时累了来这里吃些东西也是不错的选择。隔壁的牛肉面都要将近30一碗。所以…………看个人啦!吼吼…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29;52631;一直都光顾的，鸡排很好吃～ 值得推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;AaA大石头;总之就是非常不满意，团的卷什么都不能用，各种感觉被骗被忽悠，可不能再来了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-25;雁王;不怎么好、可乐兑水、就剩下甜味了、薯条、鸡翅都不好吃;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-24;dpuser_61423341548;订这个券其实是因为运气超好的得到了一个大众点评9.6的红包。第一次订这儿的券，还算实惠。就是太麻烦。服务员一直在纠结于我的券是19的还是20的，耽误了很长时间。排队人多，速度很慢。赶时间的不建议来这儿。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-24;dpuser_76925199637;经济实惠会。值得拥有，还会继续来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-23;dpuser_7218183215;普通吧，没有想像中好吃，炸鸡块也普普。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-22;樱桃子路;味道不错，尤其炸鸡的味道，孩子喜欢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-22;宝妈爱驹;口味一般般 个人觉得很难吃 没什么味道;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-08-20;d巴拉拉;还可以…经常来吃…这次团的不是很爱吃…;口味0(很差);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20;吼吼吼啊;整体还可以吧，还是一样的味道。。。就是离我自己这里有点远了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-20;碧水蓝天_1357;不管续杯哦，十岁的孩子吃不饱。价格不便宜;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-15;我爱搜狐;价钱偏贵，味道不如麦当劳正宗。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15;DUOBJ;价格又涨了，一个手枪腿22了，对了，顶新旗下的吧？;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-15;zzldmmm;一楼几乎感觉不到有空调，热啊！服务员大概也是热的，态度一般般;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-08-14;cyklx1989;环境还不错吧，味道也还行，优惠券非常值！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-13;Thanatos5;家就在那边 偶尔回下了班 去买个汉堡当早点吃 六点以后买一赠一很值 今天一早到单位 热了以后 刚咬一口 我就差点吐了 头发 竟然有头发 而且特别长 拔都拔不出来 跟面在一起 我真的是服气了  晚上服务员点餐态度也差 再也不去了 卫生有问题！如果肉是总部送的 那卫生条件可想而知;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-13;简简单单_776577;我上次去的时候，喊服务员拿个东西，半天不来。这家服务员服务水平有待提高，;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-08-12;刘芬_6023;汉堡太小了，薯条很好吃，布丁不错;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-12;淘宝1108;在北京吃到了手枪腿 用了闪惠 才16;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-12;飞过了海;到北京旅游住在大栅栏附近，吃这个算是性价比不错的啦;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-10;lucio987;满意，新出的甜品味道很好，下次还要吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;因梦;口味非常一般，没有肯德基好吃，人很多，非常吵;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-08;蜕变200999;味道不咋的，就是位置好，方便，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-08;皇极昊天;位置不错，单人套餐，还行吧！！！！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-07;我要我的慢生活;就在前门到大栅栏的拐脚处，这个品牌的东西类似肯德基，但食品质量比肯德基要差，价格不比肯德基低，会员有会员价，这种不好吃的东西难得去吃，所以不会去办会员卡。这家的底层比较小，第二层营业面积蛮大的，专门标有上网区，输入了密码，可是网怎么也上不了，问服务员回答不知道。所以在外如想歇脚聊天，决不会首选这家，服务还有待提高。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-07  更新于08-07 17:45;我爱伏;大栅栏口，很好找，环境不错，干净，地方也大，比较安静，经常会有优惠活动，虽然是快餐，和麦肯差不多，但是个人感觉味道还是不错的，比麦肯人少了好多，不用这么闹心了，冰激凌的味道最好，比麦肯好吃多了，服务态度很好，点餐也很快，支付方式多，唯一有一点就是感觉比麦肯价格稍微贵了一点点，如果能再优惠一点人应该就多了，德克士的影响还是小的时候有，后来就没了，不过这个店开了好久，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-07;红与黑（赵慧杰西亚非所）;环境不错，服务人员热情，下次还团购。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-04;zy1093692426;不错，服务和环境都很好，套餐里面要是有冰淇淋就更好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03;MC的Dad;比较热闹的大栅栏，前台点餐的女孩非常棒，可爱又热情。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-08-03;开心胡萝卜2013;在前门这个价位也还算可以吧能吃的话可能吃不饱;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-08-02;xhgxl;手枪鸡腿真的不错，就喜欢这个。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-02;贪吃的北京大妞儿;团购很便宜，兑换很方便，挺好的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-01  更新于08-01 17:50;applepearpea;叫的外卖，工作晚餐随便吃口。味道还不错哦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-30;dpuser_9750660192;用代金劵便宜了很多，价格很实惠;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-29;ELF宝宝219;还可以啦～为了吃饭团了一下，还是比较划算的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-28;xxc1952;不错 就在酒店旁边 很方便 快捷;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-26;泓1618;味道好极了，刚出炉的炸鸡在撒点辣椒面太好吃了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-26;3水;喜欢吃他家的堡和鸡腿脆脆的，香香的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-25;Ms肋骨;闪惠怎么用不说清楚！还给我验证了。要不是找大众点评客服都不给退！！！！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-25;佳_4108;不错啊 在前门吃的 人很多 很好吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-25  更新于07-25 06:47;dpuser_18811719922;环境不错。服务还可以。汉堡味道偏淡，……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-20;兔兔eating;德克士的脆皮炸鸡一直是所有快餐中的最爱，味道超好，还老有买一送一的活动。但是这家店，我真的是有点无语。太抠门儿了好不好，这次去团购的套餐，包含一个照烧鸡腿堡，一个鸡柳，一杯可乐。食物味道没得说，就是鸡柳想要个酸甜酱，这叫一个费劲！ 一会儿说团购的够便宜啦，不能给酱。一会儿说什么酱都是要钱的。 吃过这么多次我就没听说过，这么大个店就一个酱都扣成这样，至于么...;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-07-19;alicelj;大栅栏店太挤了，人流量大的缘故吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-14;Vanillalili;没有水……吃完了很干啊……其它还行。;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-14;CorkyZheung;室内特别热 冷气开的很不到位 人又很多 不吃东西坐着的人很多 至于味道 一般;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-07-14;四川中天;游览完杜莎夫人蜡像馆，再走几步就到了，方便，快捷。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-13;瑠翜;不错。人好多啊，那会只不过很快就排上了，里边服务业挺好的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-13;彩虹巧克力糖;人很多～～服务一般吧，可选种类不算多，量比较小，味道一般～～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-12;风过夜空;凑合用吧，北京确实没啥吃的，要不也不吃这个;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-11  更新于07-11 11:51;dpuser_98869933467;团的代金券很划算，就是夏天有些热，鸡肉卷味道很独特很喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-10  更新于07-10 19:48;Fteen6;鲷鱼烧是刚刚制作好的，特别好吃~推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09;红茶光;去的前门店，可能是旅游点儿的缘故，门店门口还有警察站岗，店内人也不少，环境一般，服务人员对团购还不怎么熟悉，验证花了点儿功夫。德克士的产品本就不算多，代金券不享受任何优惠，选了点儿小食炸物，量比较小，味道偏咸，价格偏高;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-05;雨思尘_4859;团购的话还算优惠啦，就是德克士门店太少;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-07-04;chenxiao0512;前门店二楼很大，环境还可以⋯⋯;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;澈tbaw;选了大家都说它家与麦当劳肯德基不一样的一种东西就是火枪腿，结果上来这个看着挺大，实则没什么肉，表面看不出来，下面都是黑血水……吃起来也是不怎么好，一是啃着不方便，二是鸡腿肉没什么味道。环境更是吵闹的可怕，前门店许多外地游客，都在二层歇脚，孩子哭闹没人管，特别烦！放的都是不知道什么年代的歌曲，和装修一样土气……套餐没有下40的，既然东西不便宜，就应该有不便宜的理由，但是既不好吃，环境又糟糕，除了歇脚的，谁愿意去这……;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-30;mousenuan;上次吃这个品牌的吃的，应该是好久以前了……因为下雨，所以就进来吃东西，我的感觉就是，真的太难吃了，就算是快餐，也应该注重应有的品质。活动倒是多，单点汉堡（有三款，忘了名字了）+2元，就可以多一个，就随便点了一个参加活动的汉堡，然后发现……首先，炸鸡肉的油我觉得不是很好，而且虽然汉堡摸起来是热乎的，但是里面的炸鸡是微凉的，而且外面一点都不焦，都皮了，出了一片可怜的生菜，什么 辅料都米有，所以我只能自己往里面加番茄酱吃完……感觉这汉堡吃的真噎得慌啊。关键是，吃完以后，1个多小时以后的样子，我就胃不舒服了，真心感觉鸡肉不是特别新鲜。。。;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
15-06-29;RayGui;也就还好吧，人多的时候要等很久;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-27;糖醋宝妈;味道还是跟以前一样好吃，就是的个头有点缩了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;明天_234898;安慰我也不能再说了算了一下啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-25;viga111;恶补的内乌肯省你为何从不你还有丰富;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-21;番茄大丸子128;经常光顾的炸鸡店，手枪鸡腿很霸气有没有，撒上调味粉包就很美妙，果然小时候的口味会跟一辈子哇。偶尔赠送的小玩具也非常有爱呢。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-21;clement1912;第一次吃，味道没有肯德基好，不过服务态度很好！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-20;Mr.JP;套餐不能用代金券，有点不厚道！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-19;kangelandy;脆皮炸鸡跟魔法鸡块简直忘不了，太好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-18;搓泥泥;总体上还不错，就是汉堡个头小了点。套餐很多种，价格基本都30多，个别的40多。买套餐加五元可以换购价值十一元的琵琶腿一个，搭配一包黑椒粉包。套餐里薯条和可乐都是大份的，番茄酱给的也多，两个人基本七八十元吧……不便宜哦……;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-17;豌豆儿妹妹是派派;这两天在北京旅游，订的旅馆就在前门大栅栏，离这家德克士很近，就来吃了！有团购，不过我是付完现金后才想起来看大众点评，结果觉得亏死了……下次一定记得先看大众点评后再买单！这家店别的都不错，就是没有厕所，不方便！点了个全家桶，两份大薯条，再加一个手枪，两个炸鸡腿！是不是太能吃啦……老妹说走路走太多了得补充能量，得多吃点儿炸鸡.德克士的全家桶很划算，比肯德基的多，还便宜，点这么多才花了140多.....;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-16;乙咖;满实惠的套餐，就是由于天太热北海道雪布雷化了，喝的算是奶昔;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;恋岩;口感还可以，就是人太多了，服务态度也挺好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-07;big坏蛋;德克士东西不便宜，做的中式快餐没太多特色;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-04;cathycathywa;爸爸买了个虾堡吃了，他说不如鸡肉堡好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-03;宇儿也;这次消费一般，收银员好慢。还说用不了券。等了半天才弄明白，口感还好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-01;baozidianping;只有手枪腿是好吃的，其他的都一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;莉莲娜维斯;去大北拍完结婚证件照后随便吃的，口味一般，没啥印象了…;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-29;流星汨;位置很好，价格便宜，性价比很高;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-26;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;原来大爱手枪腿！但有一次排队买鸡腿，排了好久，有人加塞，说了也不听，可气的是服务员明明看到依然卖给了加塞的人，让我觉得非常不爽，也不会在选择来这里了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-25;lemon718;不错,在前门店还能用团购!!!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-25;懒猫晨;不错哦。大鸡腿。还有多啦A梦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23;爱吉;味道不错，也比较实惠，值得购买;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-23;dpuser_69199823813;纯粹图它方便，不是为了想吃而吃，因为中午的饭点，一个人去中餐厅点餐总觉得有点小尴尬(我指得大一点的店子)，而小店人多嘈杂油烟大。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-22;dpuser_0991834435;管理，环境都可以，。就是说石景山的不让用心里不舒服，都买了，不可以用;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;dpuser_8705162882;别的都挺好的，就是服务员慢了点！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-18;makey0322;味道一般 身处大栅栏这种地方本以为爆满结果还是很安静的 但是服务真是有点不靠谱 没给番茄酱跑了一趟 没给小勺跑了一趟;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-17;fantienan002;（位置）大栅栏街面上，位置非常好，好找，挨着康师傅牛肉面。 （排队）晚上六点多去的，楼上楼下两层，有位置，不用等位。 （上菜速度）晚上六点多，开了四个点单档口，速度够快，除非遇上买什么都纠结的，要不速度真是够快的，可惜团购要验证，等的时间长些。（菜量）单人套餐一个汉堡，一对烤翅，一个中可。。汉堡小些，不过女生吃足够了。 团购24块钱吃饱没问题。男生估计是不够的。（口味）汉堡选了超级麦辣，其实真不辣。汉堡中的麦辣鸡排够酥脆，鸡肉嫩而多汁。味道不如肯德基，至少鸡肉里面入味不够，汉堡里的生菜已经烫烂了，没什么口感。麦辣鸡翅一对，个头小的象幼儿园时代的小鸡，整体不如肯德基的大，味道一般。中可没什么可说的，味淡。我们还选了两个香脆鸡腿，买一送一，非常实惠。就喜欢大口撕咬的感觉，满口的肉再来一口冰可乐，爽啊。还买了一份薯条，几乎是凉的了，回生味道非常难吃，差评！这里还有一些甜点，布丁啊，芝士蛋糕什么的，估计逛累了前门大街，来块芝士蛋糕配咖啡也不错，经济实惠还有休息的地方， 不错，下次来我就这么办。（服务）服务非常不错，及时清理台面，点单的服务生手脚麻利，可开机打发票，可惜没有WIFI。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-17;dpuser_33762413239;好！很合算！值得网购！味道全国我都一样;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;冰盏;去的前门店，由于处于繁华地段，人多，服务自然有点不耐烦，味道还可以，赶上薯条刚出锅很香;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-15;吗小问;圆筒冰激淋味道不行，奶油味不够浓，口感淀粉含量多。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-15;会员2440925;味道一般，价格还可以吧…………;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-12;ht580;还可以，团购比店里便宜几块钱。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-11;qiyu7788;昨天去北京过母亲节 赶上了下雨 溜过前门在德克士歇脚 给老人们买了热饮 喝完以后大家都觉得暖和和的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09;dpuser_41110862101;服务很好的 口味还是不错的 很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09;小闹闹闹儿;跟同事吃的工作餐 赶上会员优惠活动 炸鸡不错 店内有些闲杂人员有碍观瞻 服务员直接用手捏饮料杯的里面 不太卫生;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-07;贝壳*_1469;前门那某个点餐员真是挺讨厌的 态度恶劣 对顾客眼色不屑;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-05-05;心随敏敏飞;味道不错，比肯德基实在。。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29;尕籽子子啊;一家兩層的店子 一樓出餐 有兩張小桌 二樓就餐 有110個座位［依稀記得］兩個窗口點餐 出餐速度還行 美中不足是店子裡沒有衛生間;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-24;墨羽凡;很少店面，不过环境很好，还有6点后的优惠。鸡翅：味道好辣呀，不过外皮超级酥脆。冰淇淋：并不是很好吃，相对于麦当劳来说;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-19;dpuser_03486207382;验证到是挺快，团购挺方便。但是服务员验证完了就忘了，让我足足等了十分钟，要不是我提醒不知道还得等多长时间。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-04-17;樂嗬嗬;它家服务还不错，我们点餐时犹豫了半天，点餐人员很有耐心的等我们点餐。它家的汉堡味道还可以，香蕉牛奶味鲷鱼烧和北海道雪布蕾都很好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-16;dpuser_59609092725;团购很便宜,还可以吧，没吃饱.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-15;不合格吃货练级中;真不知道好在哪儿……也可能是因为我点的是特价汉堡6.8一个……汉堡口味真心一般，和学校里常见的麦乐汉堡一类的东东味道一样，面包皮一样的糟……套餐价都在三四十上，怎么比麦当当开封菜贵这么多……不过听说晚上有买一赠一，这个还比较实惠;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-04-15;Shawn1003;不算特别好吃，跟肯德基差不多，但有点贵;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-08;feng055350;在这么好的地方能吃到这么便宜的东西还是相当超值的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07;qzuser_17294777903446215;非常不错！我下回换去！真的！多多支持;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-02;被猫咪统治的幸福生活;前几天经过前门这个德克士，觉得好久没吃了，想买个脆皮炸鸡吃，正好又看到点评上团购券，就团了两张，看别人说香蕉牛奶的鲷鱼烧好吃也一起买了，鲷鱼烧9元一个加一元可以买两个，还买了孜然鸡柳，和炸鸡块，最后结帐的时候一共42元，出示团购券之后点餐的服务员却说如果用券的话鲷鱼烧只能原价够买，当时没多说什么，就把鲷鱼烧用现金结的，最后验证团购券又验证了半天。关于味道，个人觉得鲷鱼烧也就那样，吃两口还行，吃一个觉得有点腻的慌，也可能是个人口味的原因。关于服务，我想说团购券本来就是代金券，虽然是优惠购买的，但明明白白就写的是抵多少钱用，凭什么用现金就是10元2个，团购券就是18元2个？这样团购的意义在哪？;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-04-01;少女神探;总之，还不错。喜欢他家夏天的那个瓶子，希望还再发一些。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-29;用这网真麻烦;哈哈，奶茶，炸鸡，都是爱吃的，不必肯德基差;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-28;吃货之过瘾;好吃！…路过时看到的，环境舒服;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-26;adgai123;小票上明明写的11元两对鸡翅，却收了12块钱，虽然1块钱也不算什么，但总觉得被坑了，每份坑1块，积少成多也不少呢。不诚信。其他人来的时候注意一下吧…;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-22;花痴协会会长;路过德克士，发现晚六点后买一赠一，真心划算，马上就进去吃了汉堡和鸡翅还有红茶，味道不错，我爱吃炸鸡！但是讨厌可乐和薯条，所以哪次都不点套餐，回家后发现还有代金券，不错不错以后常去吃～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;dpuser_16458198924;汉堡不错，就是稍微有些口重了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-19;京城四哥;地理位置不错、买卖也错、开在大栅栏的洋快餐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-06;白罂粟之梦;一直想吃鲷鱼烧但是没看见哪有，偶然间在德克士看到了，但是因为当时肚子没地就想下回来吃，今天终于如愿了〈服务〉那个团购服务员说不能用不知道到底什么一个情况〈菜品〉就她们家鲷鱼烧来说香蕉的好吃，不过就10元2个价钱来说，个小还相对能接受；鸡肉卷挺好吃的，但是番茄酱和可乐还是麦当劳的好吃点;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-28;辫子哥_6049;味道还行，服务不错，总体满意。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-25;你猜我是谁__;买汉堡加一元钱得两个，超级划算。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-24;萧梓;划算点。六点后汉堡买一送一。不过不能用券。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-24;兔子love大灰狼i;比肯德基好吃！喜欢雪布蕾和夏威夷菠萝鸡腿堡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-22;少年游CC;现在能看到德克士挺不容易的，这里有一家，西客站有一家。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-21;一个米团儿;有点吃不惯。还行吧。偏干…  服务态度特别好！;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-20;茗茗吃遍大北京;第一次吃德克士还是小学的时候，之后过了十多年就一直没再吃，因为没看到德克士的店了。这次逛前门再一次看见了，买了六块八的鸡腿堡，真是超值啊！鸡肉挺嫩的，我不觉得比大m，kfc的难吃！就是菜太少了，就一片生菜。又买了鲷鱼烧，十块两个，超级可爱，强烈推荐香蕉牛奶的，和在韩国喝的香蕉牛奶一个味道，奶味很浓，很好吃！要不是今天下雪真就买北海道布丁了，晚上六点以后才买一送一有点坑啊，等不到那么晚啊。其他都不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-20;清明214;买的双鸡堡套餐和超级鸡腿堡套餐。解决一下中午饭而已，没什么特别的，还算便宜就是了。北海道雪布蕾倒是还挺好吃的~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-19;yan小妞儿;闲逛了前门 看到了德克士 也闲点了双鸡堡套餐和鸡腿堡套餐 薯条和可乐好实在啊 超级大 吃完出门就看到了2015的第一场雪 真好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-17;华夏郡王;很满意，超值，服务态度不错，下次会再来;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;淹没的没;某天晚上去前门转悠，赫然发现德克士居然买一赠一…立刻买了！炸鸡味道一如既往地好~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-15;孤寂戮心;逛街的时候在这里吃的早饭，买了以后才发现这里是有抵用券的，坑死，不过牛奶很好;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-14;樱花蔷薇;买的虾堡和超级鸡腿堡，希望有配餐员，效率有待提高。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-13;奶卷怎么做;很好，一个手枪腿一个菠萝汉堡一个甜筒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-10;口丫口米殿下;北京南站不可以用，前门可以，就是验证等很久;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-10  更新于02-10 08:44;没选到羊咩咩;在附近玩，顺便到这家店领了微信活动免费的蜜豆稠鱼烧。服务很好，看了活动页面，点了马上使用。问了我是要带走之后，马上装袋给我。很可爱的一款甜点。外形是一条鱼，里面有甜甜的蜜豆。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;dpuser_48680113809;好吃，下次还会去的，晚上还有买一赠一的活动！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-06;yidaihushui;服务挺好的，离得近很方便。就是店内wifi不好连接。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-05;dpuser_31008120166;晚上有买一送一的汉堡活动很划算。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-03;未卜之遥遥遥;分量很足=_=没吃完剩下很多=_=但不推荐饭。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-02;奔跑的哈密爪;外卖点的双鸡堡套餐，送餐的小哥态度非常好，可乐有点洒了一个劲的道歉~~套餐里边一个汉堡一份薯条一杯大可乐，不得不说难吃爆了。。#双鸡堡# 一块炸鸡几片生菜一点点沙拉酱，味道非常寡淡啊，鸡肉太老了  是拿最老的鸡胸炸的吧→_→，面包坯也是干的要命#薯条# 量大是真的，但是特别干，口感很差#可乐# 碳酸饮料这玩意真的不适合外卖，拿到手的时候已经没气了，咗了一口直接垃圾堆了到店吃应该还好吧，不过午餐套餐价格比m记kfc贵出三分之一还多，味道还这么差真的没问题吗;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;超级巨无霸汉堡;便宜，现在买一送一，18点以后加1块送一个，单点比套餐便宜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;无色之蓝;环境干净清静，炸鸡烤鸡都比卖当劳肯德基好吃多了，现在还有特价，性价比很高，就是分店太少了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;米兰小花;杂人好多，但迫于无奈，只得在这儿吃。一会儿再看看吧，晚些评论。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-01;dpuser_21928382246;好好想想吧唧唧好好想想吧唧该怎么联系;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-30;dpuser_95518855065;非常的满意非常的满意，环境也非常的好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-28;Jack__Daniel;晚上吃夜宵来店里点了一些炸鸡和套餐，味道比想象中的好，脆皮炸鸡很好吃，二楼店面要稍微大一些。整体感觉还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-15;瘦瘦要瘦瘦;不能刷卡哎 我的天 不过还可以吧 团购比较值;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
15-01-14;圣斗士噻呀;这是吃过最难吃的快餐了，汉堡都是凉的，还特小，一小碗鸡蛋汤要7快5，普通套餐30，这个价能买2份麦当劳套餐了，再也不去了。;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
15-01-12;warzone;甚好，服务人员非常好，很耐心。快餐也很合格;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-28;maxfen;特价活动很实惠，不知道是不是一直都有;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-14;ss011731;我爱德克士的炸鸡！！！！晚上6点后汉堡买一送一，会员还打八折好实惠啊！说实话汉堡真的不好吃，主要是炸鸡太好吃了啊！点了黄金脆皮鸡，手枪腿和炸鸡翅。脆皮鸡业界良心，很烫脆脆的，和辣椒面一起特别好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-03;sclmakeway;鱼排饭没有叉子，用勺子吃，好奇怪呀;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-11-11;可儿粑粑_9125;100%纯橙汁？哈哈，简直笑话，喝了快二十年的纯橙汁头一次喝到这么勾兑口味的，汉堡生菜换成大白菜，没有蛋黄酱也就算了，面包竟然都是冷的，顶新，你们这种台企不死简直没有天理！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-31;贪吃鬼Betsy;北京为数不多的德克士 其实他家炸鸡蛮不错的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-10-09;hahamama2009;跟儿子逛前门去的那里 人还挺多的 下面点餐去二楼吃的 服务人就一个人收拾餐桌也跟不上 我们的餐桌是自己收拾的 薯条儿子喜欢吃 汉堡一般般;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-04;呆sunnyfish呆;德克士在外地好像挺多的，在北京我就见过这么一家，觉得没有KFC，和M好吃……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-26;peng01;吃汉堡还能打折，我很少碰上，尤其是在前门这样的商业街，我们吃完了天兴居去的，要不还得多买点;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-13;jenny_tang;路过随便买了吃吃，感觉他们家价格都很划算，汉堡特价很便宜，甜筒味道不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-09;saberll;中午懒得找地儿吃了就选的德克士，跟肯德基麦当劳差不多，比前两个贵，味道还好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-07;桃枝妖妖的妖;他家现在推出的得意杯很划算三元随便续。晚六点以后汉堡买一送一;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-29;悦影zz;北京的德克士确实不多，一直以为只有前门这一家，刚上点评一搜现在多了好几家啊，不过大多数都开在郊区，不像去外地，德克士倒是很常见 最近一次吃啊，是前段时间炸鸡啤酒很火的时候，有一天就想吃炸鸡，去望京的炸鸡店又都太远了，正好在人民大会堂参加活动，完事就和朋友直奔德克士了，想尝尝他家手枪腿 结果两个姑娘来到前门德克士，几乎把店里的炸鸡全点了一遍，像火枪腿啊，脆皮炸鸡啊，孜然鸡柳啊，香辣鸡翅啊，反正点了好多好多炸鸡，还点了一份饭。。。这真的是两个妹子的饭量么。。。苍天啊太能吃了也！反正那次炸鸡都快吃吐了，只记得手枪腿好大个儿！其他就是中规中矩的炸鸡啦，外皮炸的都有些硬，不是酥酥脆脆的口感，总之以后是不会常吃的，那一顿解解馋得了。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-16;xueqi808;不错，总是晚上买一送一时去。这里的表慢很多啊，每次都要等六点过了好久才开始╮(╯▽╰)╭;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-09;路过的打酱油君;人挺多，但店内座位充足，装修也不错。手枪腿配上辣椒粉超级好吃！！分量十足，一个下肚基本就饱了。套餐价格和M记还有开封菜价格持平，但配的饮料薯条都是大份的。薯条感觉没有那两家好吃。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-07;小云吧;在繁华的前门大街上，往来的人群涌动着，这里有两层，一层的座位比较少。他家每天18：00以后东西是买一送一，力度很大，而且每个月18号全天都是买一送一，推荐他家的菠萝堡，很好吃，里面有一大块菠萝，虽然是罐头那种的，不过感觉吃起来也很给力的，鸡肉汁配上菠萝的水果汁，口感相当好，还有他家的鸡翅、孜然鸡柳神马的零食也都很好吃，饮料的话推荐花草茶，很解渴、很降温，十分不错，配上买一送一就跟划算了，平时是会员卡打8折.这家的WIFI信号不错，很给力~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-02;吃饱还有面子才是好去处;便宜好吃  多支持支持吧  大家   希望分店多一些  以前的店铺在重新开业;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-15;浪漫樱花88;其实和肯德基，麦当劳差不多，也是那些东西，我到这来看杜莎蜡像馆，顺便就吃德克士了，相比前门附近的吃的这个算便宜的，我们点了#酱烧鸡腿堡套餐# 两份，味道还可以，薯条给的番茄沙司不是很甜，环境还可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-06-12;sSzZZ123;逛到大栅栏。突然看到有家德克士。就进去吃了，我们两人点了双人套餐加两对鸡翅，好饱！炸鸡的味道真棒！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-02;麻将唱K吃饭饭;逛街到此吃烤翅和北海道，挺好吃的，一直认为德克士的炸鸡比kfc和mc好吃呃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-01;司多啤梨苹果橙;顺道走过，看到店内橱窗上贴着甜筒促销，才2元一个，欣然入之歇脚。。点单的时候店员推荐说新地也促销，5元一个。。于是选了巧克力新地。。店内布局和麦与肯差不多，有2楼，但2楼空调力度明显没1楼大，还是很热的，坐靠窗位子看着店外热闹的大栅栏还不错。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-24;JucciWen;位置很显眼，但是感觉德克士整体就不是太好的样子，不能刷夜看升旗;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-11;天地之间有条鱼;周日晚上去的，买一送一的双鸡汉堡，巨难吃。服务员态度很差，要个番茄酱都不愿意给，说汉堡里面有酱，不给番茄酱。二层巨闷热有股酸味。饮料也很难喝，简直就是有色无味冰水。;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-05-11;mingyue328;#脆皮炸鸡# 是我的最爱了，外焦里嫩。相比在前门的其他店来说，吃德克士算是很实惠的了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-05;金夏梨;总吃肯爷麦叔。看见有德克士，立刻去试试，环境什么都不错，服务态度也挺好的，手枪腿炸的火候刚刚好，有个香蕉什么滴，是糯米做的，不太喜欢，其他都不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-16;饭桶女神;在大北京真的很少能见到德克士-_-||记得高中初中的时候老吃～家乡有很多德克士店，，这次看见有些很惊喜的就进来了～哈哈～;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-07  更新于04-11 23:15;三1011三;18:00以后汉堡买一送一，选的照烧鸡腿堡，鸡肉特别没味道！面包也太甜！;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
14-04-05;苏墨林;手枪鸡腿外酥里嫩，汉堡18点以后是买一送一，但是不是所有汉堡都可以，不知道跟会员卡神马的有木有关系，薯条不错啊；店里的音乐声音太大了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-03;也爱方便面;晚上去的，汉堡和鸡翅都是买一赠一。汉堡买的鸡腿堡，肉很多，比较辣，很入味，鸡肉很嫩。鸡翅11元4个，比较辣，肉多，好吃不贵。甜筒2元一个，很便宜。服务员态度很好，楼上面积大，桌椅摆放距离比较大，有沙发位，适合聊天。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-31;爱吃哎吃好运来发大财;德克士开了那么多年就那么几家店，不过味道性价比不错，鸡翅9+2元=11元两对儿，而且都是翅中，特别进味儿，汉堡也比M和K家的肉厚，不过沙拉酱好少哦，都基本吃不到。。。冰激凌2元一个，不过打的很有技术，下面纯空。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-20;yy妞妞爱兜兜;味道很不错的快餐店，就是店面有些少，而且都离家比较远，所以吃的不是很多，不过味道是真不错，让我也爱上了吃汉堡;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-17  更新于03-18 21:01;飠搭子;在南京闹市开了又关，多次转移的快餐店，总算是在帝都尝试了一把，比想象中好味的多。地理位置极佳，整个装修是普遍的快餐式风格，明亮简约。可以看见后厨，食物基本是现制的。超爱孜然鸡柳，肉质紧实，瘦而不柴。超好奇，如何做到现炸还不油腻的。夏威夷菠萝鸡腿汉堡，汉堡就比较次了。除了肉比较多汁，面包真心是难吃。川辣脆皮炸鸡，看图火红的脆皮真心是有食欲，但绝对要以实物为准。等了超久的(鸡是现养的吧)，整翅，根本就是撒了辣椒粉的炸鸡翅?!好在炸的还算酥嫩，肉汁充盈。价格比较差异，有很便宜的，贵的也不便宜。服务态度还是蛮亲切的，就是让人各种等很蛋疼，什么都是要等十五分钟可以吗。决定等了，制作又不止十五分钟，你们的鸡真的是要现养吗??;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-15;蛋蛋雞丝;在大栅栏路口，看见18:00以后汉堡买一赠一，就打算尝尝鲜！【甜筒】2￥【酱烧鸡腿堡】15.5￥随然汉堡买一赠一，但美中不足的是，赠的也必须是同一口味的汉堡！鸡腿肉很大块，吃着味道不错！生菜和沙拉少的很！面包不如KFC和M的口感好！对于洋快餐不是很挑剔的我，德克士还是不错的选择，物美价廉！很实惠！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-07;ZZZZZZeya;其实我真的不想吃Qrz我原来从来没吃过这个牌子的快餐，确实有印象路过哪儿见过，但怎么觉得不是在北京呢？河北某地吧？但是被拉来陪着人在大栅栏的老字号买绸子Orz 这个people moutain people sea 救命！对面鲜鱼口据说是老北京美食街，溜达一圈没看见任何想吃了，随便尝了下锦芳，跟磁器口老店根本不是一个味儿。骗游客的吧？！怒而离开，本想忍忍去M记，但是实在饿了。还行吧，就是炸的东西颜色都好深啊，换油不勤吧亲？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-05;The_next_me_小可;正好晚上饿了，去的时候有活动，汉堡买一送一，超合适，味道也不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-25;未来Adeline;川辣脆皮炸鸡，鸡肉不入味，而是炸鸡+辣椒粉，比起汉堡王的椒香鸡腿差远了。环境还可以，干净人少。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-02-12;七月紫梦;这家店由于坐落在繁华的商业街上，所以客流量还不错，可能由于下午三点多中，过了高峰期，客人还是相对减少了些，我们进去的时候看到只有几个人在排队买餐，还有几个人在等位，一层的餐位不是很多，空间相对来说较小，二层比较宽敞，员工室也在二层，这里没有厕所，只有洗手的地方。我们来到了一层的点餐位置，服务员很麻利的就为我们出餐了，比较速度。我们点了两个汉堡，一份炸鸡翅根，一杯可乐。汉堡点了两种口味的，一个是超级鸡腿堡，肉很多但是生菜很少，但这汉堡里的生菜是整片的，再把番茄酱挤在上面，味道很好，大口吃肉的感觉比较爽，另一个是黑椒什么汉堡，具体忘记名字了，里面的肉是圆饼状的味道很独特，喜欢，鸡翅根开始点的时候没太在意，吃在嘴里是微辣的，和肯德基的味道差不多，这里还有咖啡饮品，奶茶饮品，当然我们没有点，但是旁边的母女喝的时候觉得奶茶像是水一样，奶茶的味道很淡，不太好喝。下次我在尝试其他的食物，这里有无限wifi，和朋友闲聊的时候可以上网看看，在这里小憩一下，是个很好的选择，当然快餐店不能避免的就是稍微有些嘈杂。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-02;乖乖黑宝宝;过春节去前门一带逛，感受北京过年的气氛。晚上到店里小憩，人很多，服务员好心的说你可以等一会儿，六点以后有买一赠一的优惠活动，甜筒两元一个。味道还不错，汉堡里面有两大块炸鸡肉，外面包裹的面皮也很软香。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-14;ProSure;去前门逛街常常就体力上撑不住，去中餐小馆子又不合时宜，于是发现了德克士，真的不错~~~关键是晚间有特价和套餐，让人更加觉得加赞了~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-04;吱日日;今天要吃的东西超多，所以到这里不知道点什么啦～最后要了个手枪腿，超大超好吃～两个人分了～跟麦当劳肯德基还是有区别滴～(*¯︶¯*)19块略贵，不过看在这么大也就还可以吧～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-01;kindoly;这的饭就是填饱肚子，不能追求味道。手枪腿还不错。快餐出餐太慢，饭点人一多，干等着配餐。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-12-31;狭间住民;食物包装上的图案做的很可爱，而且会提醒大家注意环保。因为只是路过歇脚，没吃什么，下次来想尝尝米堡。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-29;元芳别说;说实话，他家除了那个手枪腿，脆皮炸鸡，剩下什么鸡翅，鸡条都没有味道。特别是那个6.8的汉堡，那叫一个干，吃的都噎得慌。鸡翅9元一对，买一送一，就成了10.5元，这不叫买一送一啊，这明明是买一对加1.5再得一对。骗人您得说的过去啊。他家倒是挺干净的，就是二楼经常有一堆大爷大妈在上边开会，就比较吵了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-15;朔月城心911;只吃鸡腿，其他的都一般，琵琶腿吃两三个就差不多了，手枪腿没有琵琶腿好吃，饭不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-03;大张伟运气好;去大观楼看电影，正式午饭时间，不敢耽误，就去德克士买了汉堡和鸡翅，鸡翅正赶上买一送一的活动，不知为什么，鸡翅一对是9.5元，买一送一是10.5元，着急看电影就打包带走了。大概看了看环境和麦当劳差不多，味道什么的也差不多，鸡翅不错，挺超值的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-02;skyblue086;好多年的德克士了，一直没有火起来，最近广告比较多，感觉还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-01;游无穷者;一般般，德克士算是西式快餐做得比较差的了。买了一个鸡肉卷，一碗紫菜鸡蛋汤。那碗紫菜鸡蛋汤也就那么一口，居然7块钱。。。但是没办法，感冒发烧嘛。。。附近吃的也很重口味，只能吃这个了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-11-21;不聪明;比麦当劳、肯德基稍微贵些 都是以鸡肉为主，油炸的，有时在这家店买特价汉堡6块钱一个，吃过一次桶，忘了叫什么名字了，味道还行，喜欢他们家的番茄酱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-19;暗夜烛;以虚假广告招揽顾客，找它理论，还很有底气。（买一送一的广告，实则加钱购买！）无诚信可言！也不知道那个做代言的傻X脑子是进水了吧。 希望工商查它！尽快关门！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
13-11-18;mengsha19870;跟妈妈逛前门，爸爸跟着实在没意思，便找了这家店，给他点了点东西在里面做了两个小时~香辣鸡翅10.5两对，还有一杯红茶，可以续杯。味道嘛，爸爸说鸡翅有点辣，红茶就是普通的茶包，还行吧，比上海活动好~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-11-17;桢紫紫;新出的米饼鸡肉汉堡味道还可以，就是环境不尽如人意，在二楼很多没点餐在哪坐着蹭网或是睡觉的！还有六个他们自己的人员开着电脑，吃着外面的食品！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-11-12;爷给妞儿乐一个;本以为是在前门步行街 实际是在步行街旁边的一个胡同里 店的面积蛮大的 有两层一个脆鸡腿堡 一个烤鸡腿堡 一个鸡腿 一杯红茶 一个草莓布蕾脆鸡堡 鸡肉挺大个 外焦里嫩 味道没有麦当劳那么辣烤鸡腿堡 其实我也不知道这准确的名字是什么 味道也一般 鸡腿 现炸的 等了好久 个头挺大的 好吃草莓布蕾 我理解就是草莓布丁 奶味和草莓味都挺足的 也不错红茶 就是红茶粉沏的 没什么好说看他家菜单有一个超大个的鸡排 很感兴趣;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-28;因爲萌;欺骗消费者！门口宣传的店员喊鸡翅9元一对，店内招牌也写的9元一对，可是排了20分钟队后，点餐人员却说10.5元！你们德克士这是抽自己脸呢还是坑爹呢！垃圾店！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
13-10-27;黄色头发;吃汉堡还是去肯德基麦当劳！德克士虽然便宜但是味道不怎么好，汉堡明显是超市进来的，甜甜的！炸出来的东西也腻！说不好听了应该是山寨肯德基麦当劳;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-23;jingkei;打一星打一星不能犹豫！因为当时和朋友走累了，也不饿就想找个地方随便坐坐，想着来个饮料吃点薯条也好啊。然后点了薯条，炸鸡翅，还有饮料。太难吃了！！！炸鸡翅勉强可以入口，但是比起肯德基麦当劳的简直，比较硬味道也一般，我只能说比超市的是好吃。然后是薯条！薯条！薯条不是新鲜的就算了吧，怎么好意思给我们不知道多长时间的薯条，软软塌塌凉凉的，从来没有吃过这样的薯条。完了德克士一生黑不能犹豫！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-10-15;V大米爸爸V;北京的德克士真心不多，据说是因为他们退出了北京市场，转而向外地扩张。果然，我在大连旅游的时候倒是见过几家，感觉数量上要比北京多一些。德克士是罗志祥代言的快餐店，看着电视里小罗狼吞虎咽的样子，很多人都会垂涎三尺，实际上他们家的汉堡普遍发干，这也是北京所有快餐店的通病，肯德基、麦当劳的鸡腿汉堡也很少再有汁水丰厚的了。但德克士的手枪腿还是值得品尝的。最近这家店18点以后有汉堡买一赠一的活动，一个手枪腿19块，价格感觉有点小贵，不过最近肯德基和麦当劳涨价也够狠的，比较之下，德克士价格高一点也就正常了。除了手枪腿，还有一款菠萝鸡腿堡值得推荐。个人认为，菠萝与鸡肉搭配可以让鸡肉变得更加滑嫩，而且也会消除菠萝致敏的某种因子，肯德基曾经推出过一段时间同样的产品，但不知道为什么之后就再也没有推出过。手枪腿的分量十足，个头超大，一腿在手，我都怀疑自己还能吃下其他东西嘛。炸得也很透，腌制也入味。但炸出来色泽颇深，不知道是时间过长，还是油不够新鲜，但皮倒是很脆，味道也是不错~前门这家店的环境不错，一楼没什么，地方不大，二楼的面积可是超大，而且打开窗户，正好拍摄大栅栏的牌子，这可是一个绝佳的拍摄角度，一般人我不告诉他！：）;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-10-07;安娜苏许愿精;他们家的甜筒2元钱一个，味道还不错，个人觉得比肯德基的好吃，但还不如麦当劳，性价比算高的，毕竟便宜么，买的辣鸡翅是10.5两对，外酥里嫩，还多汁，很喜欢，不过我吃两个就有点腻了，应该是二楼有座位，我没上去，一楼座位挺少的，人多，有点吵闹，环境不是很好，希望能改进~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-09-28;圣城的魂;北京的德克士真的挺少的，貌似德克士在一些二线城市比较多。。北京主要还是以大m和开封菜为主很多年前初识德克士，因为我家门口开了一家。。。那个时候好像就是罗志祥代言的那时候好像经常去买甜筒，因为老有活动，比肯德基和麦叔叔稍微便宜一点点。。。然后吃过一次双鸡堡，因为便宜，买一送一吧好像。。。但是味道真心难吃啊。。。然后就再也不买了没过多久家门口的德克士就倒闭了。。。换成了康师傅牛肉面。。。一直到今日，再度光临了德克士。。。。今天中午和妈妈去的前门店，主要是因为今天是卡友日才去吃的一进门，人真心多啊。。。开始还以为大家都是冲着卡友日去的。。但是后来发现大家都没卡啊。。也就是原价吃的。。。那为毛吃它啊。。。为毛不去麦叔叔或者开封菜啊，价格比这便宜多了而且好吃啊。。各种不解因为对双鸡堡有阴影了所以点了超级汉堡，中薯条，原味炸鸡，甜筒，冰咖啡，消费了43。。。观察了一下，他家一个套餐基本都在28以上，而且没有超值套餐。。。真心没什么性价比。。。而且味道真的中规中矩，汉堡感觉没有麦叔叔的好吃，炸鸡还可以，薯条也不好吃，甜筒还可以手枪鸡腿貌似是招牌，超级大的一只。。。但是价格19米。。。真心贵啊。。。没买，有机会尝尝吧另外也有一些鸡肉卷，米汉堡，饭之类的主食，多年前好像吃过一次米汉堡。。。怎么说呢，他家都是以鸡肉为主的食品，而且基本都是炸的。。。不是很喜欢。。。如果没有卡坚决不会再去了，有卡应该还会光顾的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-27;7月的小草莓;第一次看见德克士是在四川，第一次吃德克士应该是在丽江机场，在北京昨天是第一次吃，现在甜筒2元一个，价格很可爱~好像还有汉堡买一赠一，以及鸡腿第二份半价的活动。排队很严重，但是据我目测完全是因为收银和备餐区效率太低了。。。老公排队的时候是第三个，第一个已经在点餐了，结果买个甜筒足有一刻钟。。。而且店里面特别热，好在味道还好。虽然慢，服务还行;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-01  更新于09-04 18:44;summer六月;德克士大约十几年前去吃过，后来沉寂了几年现在又卷土重来，最近甜筒正搞活动2元一个貌似很便宜，但吃过后就觉得真不值，奶油味不正，蛋筒又哏又皮咬不动，和同类型的快餐店的甜筒完全没有可比性，都扔了。服务员低着头从点餐到找钱都懒得看你一眼，说话声音那叫一个小，找的钱就扔到收款机旁边，一点也不往顾客面前递，这是要闹哪样啊？关了算了，才不去呢！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-28;木木的海;一直以来都超爱德克士的炸鸡，没有麦当劳的辣却又比KFC的脆和香，但是北京的德克士蛮少的，没有南方开的多，现在前门这家店有2款汉堡现在买一送一，但是因为是奔着去前门吃别的的，所以就跟BF买了个脆皮鸡腿和手枪腿解解馋，好吃好吃，鸡腿我觉得我吃5个是没有问题的，哈哈，比起手枪腿我还是喜欢鸡腿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-24;薄荷瑞_Luna;德克士自从小时候在崇文门吃过一次之后就再没进去过了。后来听说退出了北京市场，转而向外地扩张。果然，此番到沈阳刚出火车站就是一家，还挺热闹。前门这家店是后来开的，挨着康师傅私房牛肉面。（刚知道其实这俩是一家，都是顶新集团旗下产业）对他家的手枪腿垂涎已久，这不今天晚上就去吃了。之前路过几次，见到店里都是人山人海的挤不进去。今天终于人少了点。刚好赶上18点以后汉堡买一赠一的活动，还有+12块钱给个世界主题的运动水杯。+2块钱还能饮料续杯。单点了一个手枪腿19块（涨钱够狠啊）一个超级鸡堡（15.5买一赠一，本来想买菠萝鸡腿堡人家不参加活动）还有一个圆筒 2块。圆筒冰淇淋虽然实惠，但奶油不怎么好，比不上M记。手枪腿挺大一个，炸得很透，腌制也入味。就是油应该不是很干净了，炸的色深。皮倒是很脆~汉堡老爸吃了一个，说口感不好。炸鸡咬起来面面的，裹的东西没炸透。我打开另一个看了下觉得略坑啊，肉不多，几乎没有酱就夹了一小片生菜叶子。和超市买的微波鸡腿汉堡挺像的，也就价值7块一个吧，肯定和Kfc没法比了。加购的杯子质量很好， 为了每月18号的会员日又花5块买了张德意卡，一看是罗志祥代言，图修得都认不出了一顿花了53，除了手枪腿确实不错以外别的真心一般。这价位也不便宜呢。下次来尝尝饭。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-26;晴格格吉祥cookie;德克士的汉堡和鸡腿很好吃，味道香浓，而且汁儿多！真的是很好吃的快餐，要比某些快餐好吃多了，而且便宜！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-17;飞天肉肉侠;就是奔着手枪腿去的，赞啊，就是油有点儿多，在中轴线的西侧胡同里，里面没有洗手间，外地人较多人员吵杂。排队乱糟糟、饮料第二杯半价思密达。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-04;水墨孤舟01;德克士今年除了不少新品，大栅栏这家店的特色就是每月逢“8”会员卡就买一送一，所以有时候过来.麻辣脆皮大鸡排味道很不错！不放调料其实就已经很入味了.米汉堡也不错，不过更喜欢那米.现在圆筒特价2元一个.红茶冻感觉很不错！上边是冰淇淋，遇到买一送一的时候才合3元，超值啊！平常照烧鸡腿堡和饭也都不错.可惜上次去的时候有个250傻不愣登的拿着烟就进来了，一边抽，一边让别人点餐.希望服务员下次注意点儿这种人，别在餐厅抽烟让别人吸二手烟行么？！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-13;doufei_82;昨天两个人逛大栅栏，正好赶上雨，就进去了。甜筒优惠，2元一个，后来又买了红茶冻冰淇淋和咖啡冻冰淇淋。甜筒奶香味很浓，但是不是很甜。红茶冻和咖啡冻上面的冰淇淋比较甜，但奶味儿不浓。咖啡冻很好吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-01;安然ann丶;挺喜欢在德克士吃东西的,感觉比麦当劳要便宜些,没事的时候在里面坐会挺好的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-24;宛宛___;薯角一直很不错，鸡排大亨也美味，价格低，态度不错，食物也ok。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-21;南瓜轰隆隆;就在我公司的旁边，今天也是鼓了好久勇气才决定来这里吃鸡肉的。点了一份套餐，感觉口感和口味都不理想。哎~~~;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-17;shikicom;这家店简直是德克士中的战斗机，店员都跟大街上抓来的似的！什么都不会也记不住点单！等的时间特别长，操作完全不熟！吃一肚子气;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
13-05-14;掉沟里了啊;很喜欢吃德克士的汉堡，也不知道是什么什么原因对他情有独钟，没那么油腻，价钱也相对便宜一点，服务很热情，速度也非常快！在前门溜的累了坐着歇会挺不错的，这的老外还挺多！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-24;小猫乖乖爱家;竟然从圣代里吃出塑料片，卡了老公的嗓子，要是孩子后果会如何，质量太没保证;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-23;殷血丹霞;我总觉得他家东西越来越贵了。地理位置在大栅栏与前门大街交汇处，所以也不愁没有生意;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-21;daszhu;从重庆办了张会员卡，回来试试，北京店不多，但口味差不多吧！我们用卡点餐，服务员男孩耐心的给我们讲解怎么用划算！不错！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-19;JLOVE_7;口味跟一般的这种快餐店差不多、汉堡也是中规中矩没有特点但是倒不难吃、话说那鸡腿好霸气啊= =那么大一个;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-17;招财_潶貓;曾经就不喜欢吃德克士，但是不死心的那天就和大宝宝想去吃。店内人还不少，好多带着孩子的啊，父母们啊，你们怎么想的呀！！！排队，大宝宝饿的不行，就点了米饭套餐，还有两个汉堡。一层铁定没位子了，就上了二层，没想到环境还说的过去。小桌、大桌、靠窗的位子都满了，只有一个长桌是空的。好吧，那我就两个人就占这个大桌子，但是就只占两地。第一口，汗，这是什么味道；第二口，额，我能不吃了吗？第三口，好吧，咱别浪费了。。。就这样，为了填饱肚子而已。我是没吃几口，想吃薯条来充饥发现薯条同样巨难吃无比。还不如KFC的呢！！！妈妈咪呀，这是可能的奇遇啊！好吧，最后能吃的都吃了，实在受不了的也就浪费了。从此以后，再也，绝对的，不吃德克士了！！！长教训了！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-04-15;bjfg;空间很大，两层楼。东西实惠，服务态度好，环境好，鸡腿较油腻，卫生清洁……;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-05;白瑞宇;不好吃！吃过德克士最差的一家店，汉堡是凉的，鸡腿也没有味道，像剩下的一样;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-03-26;winnie_dian;普通的炸鸡汉堡之类，冰淇淋还行，开在前门，人流还是有的。坐在窗边喝个东西休息下也不错;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-10;owenwoohyuk;很多年以前的米汉堡现在木有了，，今天正好路过，，看到晚上六点以后汉堡买一送一，鸡翅也买一送一，还是挺值的。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-18;dwlove_ren;初六全家人前门美食之旅其中一站，无意中的吃食，鸡翅不错，因为人多，风中品尝的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-16;过眼の云;总体来说喜忧参半啊，汉堡没有麦当劳肯德基的好吃，而且上来下面的面包是凉的，炸鸡当然没的说了，毕竟这个是招牌嘛~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-01;米妮与维尼;種類比較多樣化，不是那麼單一，還有甜點。感覺薯角比較好吃。點餐的速度還是比較快的。服務一般。感覺可選擇的種類比較多。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-27;早上起不来c;和麦当劳、肯德基很像，价格稍贵，最便宜的套餐23元，套餐汉堡里面不是整块鸡肉，是四小块，生菜反而是整根。。。味道比较淡，薯条一般，柠檬茶味道不错，就是稍甜;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-01-05;derschatz;脆皮手枪鸡腿太好吃了，还配了胡椒粉，非常人性化。算是快餐里的西餐级待遇了。价格也实惠，如果想吃鸡肉鸡排，不用去豪大大，吃德克士的绝对没错，肉感更强。该店18点以后汉堡买一送一，全天饮料半价。太给力了。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
12-12-26;yl825528;圣诞节晚上九点左右去的。晚上六点以后单点汉堡可以买一赠一。男朋友不饿，我就自己要了一个套餐（我好能吃啊）他吃薯条我吃汉堡，薯条比麦当劳肯德基的要长一些。海报感觉个子小了一点儿，里面的肉不小，夹了一片生菜，还可以。总的来说和麦当劳没啥区别;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-23;垦丁风铃季;环境非常不错，可以坐在窗口看着大栅栏儿熙熙攘攘的人流，价格也实惠公道，比什么KFC、麦叔叔好吃多了。薯条也炸的棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-21;宸叔;来北京自助游，去长城这天怕当地找不到饭店，就买了一点干粮。晚上6点以后这家快餐厅有几款鸡肉汉堡买一送一，还蛮划算的，味道也还可以;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-16;Demon酱;正好搞活动 鸡腿儿真心味道很好 鲜嫩多汁 9元2只 生意一般般 要是经常能吃到 那多幸福啊 没吃过的人真的会后悔哦;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
12-12-15;Faurelia;对这家德克士还是挺有好感的毕竟是来北京2年时间第一次德克士来着而且二楼的环境真的挺不错的挺喜欢的两个人还小清新了一把~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-11;jioyu007;总体来说，感觉还可以。晚上九点去的，稍有些晚了。服务员正在很努力的推销汉堡，买一送一。看来东西还是比较新鲜的，大概不会卖隔夜的东西。点了两份盖浇饭，口感还不错，只是量太少了，不够吃。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-17;ArissaKhu;他家甜筒正在特价，2元1个，买了两个。味道不是很甜，奶味挺浓的，但感觉还是没有M记和肯记的好吃。其他汉堡什么的也不便宜。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-11-08;rosyss;逛前门的时候老妈肚子饿了，原本我想去吃隔壁的康师傅牛肉面，但是由于她不吃牛肉，就改了这家。看到宣传下午两点的汉堡买一送一，不过我们不在时间点。点了一份鸡肉饭，还有一个菠萝味的汉堡。我妈觉得挺难吃的，我的汉堡里面的肉有一面都烤黑了，但是由于里面有我喜欢的菠萝，所以感觉还是能接受。它家的服务不怎么地，让他们开个发票，可以粗心大意的把我写的纸给扔垃圾桶了，后来只好去里面刨……另外吃饭的时候，旁边有位女士买了一大堆的食品和饮料，有个服务生直接把她给撞翻了，饮料洒了一地，还把人家的衣服也给弄脏了~~~真的服务不咋地！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-26;青了;路过门口，看见招牌上写着2元一个甜筒，抵不住诱惑就买了一个，大小跟M记的差不多，但口味还是有点差距的，不过也还可以的，毕竟才2块钱。汉堡没吃，但最近好像是下午2点到4点有款汉堡买一送一。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-10-25;礼服抱抱熊;2层楼高东西都差不多基本没什么客人逛的累了不想排队，随便找点东西吃吃而已人少比较好，安静，二楼大玻璃还能晒晒太阳看看路人;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-15;爱鱼的妮子;下午2点-6点，汉堡买一送一。12元的汉堡只要6元一个，超值啊。买了两个带到卤煮火烧哪里去吃。双鸡堡的味道和肯德基的鸡腿堡差不多，不过沙拉酱给的太少了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-04;欢乐爽;和领导欢乐晚餐。楼上有点热。大鸡腿还挺好吃的，鲜嫩多汁。鸡排比较干。玉米可乐饼好吃，甜甜的，有玉米粒。薯条领导说没有麦当劳的好吃，可是按没吃出来。。。冰块确实没有麦当劳的好吃 哈哈。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-03;慧紫愿吉;2012年10月2日 和督导欢乐二人晚餐晚上不知道吃啥~就想起那天看见德克士的手枪鸡腿了~果断来~手枪鸡腿套餐 手枪鸡腿一个 可乐一杯 薯条一个 大手枪个头确实不错~鸡排套餐 大鸡排个头一般 奶油玉米可乐饼3小块 饮料一杯 可乐换成了冰爽茶  前两天刚吃了第1佳大鸡排~觉得这个一般了~小饼挺好吃~外加冰块两杯 冰块很小 有点碎;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-09-25;倘若741;比KFC便宜好多。主要是离上班的地方近。而且有优惠卡去买更便宜20快钱能买到好多。遇到8号18号28号还买一送一;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-08-31;YUhaoLucas;那个特价的双腿堡很难吃！基本没什么味儿……套餐比KFC的贵不少……买一赠一的脆皮鸡腿到今天到期！每天下午2点到5点！而且二楼的WIFI咋滴都没法加上！以后再也不去了！跟我女朋友他们当地的德克士差很多！他说他们当地的便宜还好吃！特别实惠……今儿个吃了很失望;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
12-08-10;浅小白;我觉得德克士挺好吃的！比肯德基好吃！那个32的套餐不错，给一个运动水杯，挺实用的！我们去的时候已经晚上九点多了，人不是很多，但是有两个点餐窗口，而且上菜也快啊。二楼基本没什么人。环境很好，沙发座舒服，很宽。他家的胡椒粉包很不错，胡椒颗粒很大！很喜欢胡椒！哈哈！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
12-07-25;nocita;吃完硬货，路过德克士，勾起了女汉子想吃鸡米花的念头。德克士的鸡米花叫 魔法鸡块，很萌的名字，不过鸡块有点儿寒碜。。。。还配了一包辣椒面儿，够诡异的！我就吃了一口，软PIAPIA的，不好吃！剩下的都被女汉子干掉了，用鸡块盖盖儿还行！！不知道其他的食物是不是还是小时候的味道。。。有机会再说吧;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-01;yl8288;点餐与上餐速度太慢，一个快餐店，前面只有4个人排队，居然要等20分钟左右才能排到，前面的客人等餐的时候，服务员也就在那傻站着，也等着后厨上餐，也不给后面的人先点餐，一个快餐店点餐和等餐的时间大概有半小时，太慢！！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-26;爱吃de叮当;正好在打折啊，香脆鸡腿买一送一，超级合算啊，鸡腿比较多汁，味道不错，蛋筒也不错，才2元一个，比较惊喜的是咖啡，好大一杯，也不贵，两个人花了20元就吃了个饱了，蛮好，上海德克士是做不下去。最搞笑的是这次去北京，因为路线就碰到了三个德克士，我还以为北京德克士全覆盖呢，原来也就5个呀。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-24;梁丶小枝子;那天和朋友逛前门.很累很饿就进去了..  我俩特爱吃肉.肉..  然后看见有特价啊..  9.5两对鸡翅啊.真心比m和开封菜的好吃..便宜啊. 我俩吃了很多..很多鸡翅哈哈..还会再去的.活动8.31号结束.!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-06-20;渣渣兔儿;北京的德克士特别少，这是是其中之一而且味道不怎么样，明明是快餐点个东西等了十多分钟，巨慢，人还比较多(u_u);口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-06-09;颓小宝;那天和老公去前门闲逛，看到德克士甜筒特价2元一个便进去买了两个顺便还买了两个6.8元的双鸡堡甜筒很好吃，冰激凌比较浓，2元很值了！双鸡堡也还可以，毕竟不到7元的价格;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-06-05;浅浅心烟;价格不贵，东西反正跟kfc之类差不多，最近搞活动，甜筒2块钱一个，鸡肉汉堡包六块八一个，挺有诱惑力的。路过就随便吃点呗;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-01-16  更新于05-18 19:44;laixilong333;环境非常好，服务员非常活泼可爱，东西又不错，二楼地方很大而且又安静舒服，跟朋友上网玩了3个小时，呵呵，休息聚餐的好地方哦！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-05-17;leileihmr;周末在前门逛累了，没有坐的地方，于是沿着大栅栏往车站溜达准备回家。路上经过他家，发现人少有空位，而且现在甜筒在做活动2块钱一个，于是一人一个甜筒。还有2楼，而且楼上有很舒服的转圈卡座，就在二楼坐了半个下午。他家主打绿色，桌椅都是原木色，而且有好多小鸟的提示牌，挺有意思的。但是他家竟然没有厕所！所以服务只能给1颗星。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-11;dri;在前门车站等公交车没事去大栅栏溜达溜达看到这家店。以前北京也有不少德克士，进去怀念一下。点餐的人没几个，但是队伍不动根本，看了一下柜台只有一个点餐员在前台忙，后面的人都乱作一团，前台的点餐员又要接受点餐又要收钱还要包东西。而且点一个手枪腿要等15分钟，不知道人多饭点的时候有没有人要这个。。而且鸡腿不大，味道一般。重点是有人加塞儿，点餐员还帮加塞儿的人说话？也没人维护纪律，店里人也不管。以后不会去了，很差。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
12-04-07;全凭风雨;德克士没啥说的都是快餐，感觉口味还可以和肯德基像比差不多，很少吃德克士店也不算太多吧，去前门的时候饿了转转看到的直接就吃了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-04-04;C与C相遇;现在有6元一个的特价双鸡堡，不过，没买。尝了手枪腿，就是以前的美式炸鸡。给了一包黑胡椒粉，皮，炸得不好吃。但鸡腿没有肥的，还算好。店里有WIFI的区域。算是时尚的。照烧鸡腿堡，实在不怎么好吃。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-18;破破囧;東西先不說，環境還蠻喜歡，聽隨意的感覺，每次去都有美女在這裏玩自拍，呵呵。樓下的牌子啊門口的設計也很喜歡，東西嘛 不太感冒;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-03-17  更新于03-17 12:06;馋猫已经存在;小的时候吃过几次，觉得味道还行，刚好家附近开了一家，便去回味一下，味道一般和肯德基麦当劳差不多，服务员的服务水准太差了，买完餐后让我在旁边等了大概20分钟，面里的员工手忙脚乱的配餐还经常弄混了，这种也能叫快餐，说在这里堂食，结果等了半天，还是给放成外带了。我说在这吃给我个餐盘，结果服务员还挺有理，让我拎着袋子吃一样。。哎，和肯德基麦当劳还是有差距，以后不来了。。补充：服务员水平太低，没有经受过培训的样子;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-03-07;吃了个肚歪;前后去过两次，先说说第一次的感觉吧。第一次去赶上周末点餐的客人超级多，服务员也超级多，但仍忙不过来。点餐台有个姓朱的MM印象深刻。朋友：“点个Q虾堡套餐。”服务小姐一边忙一边说：“套餐单点。”我和朋友都愣了一秒钟。。。心想什么时候德克士套餐也得单点了，那还叫什么套餐啊？朋友于是说“那就点Q虾堡吧。”服务小姐又说了遍：“套餐单点。”。。。 。。。 我们俩瞬间愚钝了。服务小姐见我们俩半天不说话，后面排队等着点餐的人又越来越多，终于开口说全了一句：“你们是要套餐还是单点？”。。。 。。。您早这么说我们不就明白什么意思了嚒，“套餐单点”也太省略了吧！我们俩都点好了餐，因为人多后厨供应慢需要多等会。本来我是想和大家一样先找位子坐下等差不多了再来取餐的。但是点餐的时候看见两回有客人点好的东西做出来后被人端走，又有客人来找说自己没拿到餐，服务员解决不了的情况发生，我决定还是站在这里守株待兔比较好。总之周末的德克士不是一般人能去的。后来去是赶在周二，这天一切都很正常，也算吃了个舒心饭。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-03-04;popo820;本来是去办好邻居卡的 用卡可以打折 结果被告知必须消费30元才能办卡 而且上周来吃的时候双鸡堡6.5元 这周就变成6.8元了 非常不靠谱;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
12-02-17;cui17ying;总之感觉很难吃点的是48元双人套餐，包括一份汉堡一份米饭，一个鸡腿，几块鸡肉，两杯可乐汉堡感觉就像是刚从微波炉里加热似的，水水的。米饭的量也比肯德基少得很多。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-15;波希米亚的频率;点餐人员服务太差！！1因为没有纸质的餐牌，我们就抬头看要点的东西吃。点到一半时候，点餐人员看到后面有人就很生硬的跟我们说你们能快一点么，后面来人了这就我一个点餐的。2因为开始点的虾棒要等下才拿，拿的时候多要了两个黑胡椒，番茄酱，刚要转身想到忘记要糖和奶了（刚才在套餐里把饮料换成咖啡了）点餐的正给别人配餐呢，居然跟我说那你等着吧（这真是原话。。）配了餐她居然拿那抹布要擦东西了。。我就又要了一次。。而且我下去的时候又加了一个枪手炸鸡。。找我的5元钱缺了一个角。。我要求换。。点餐的还瞪我！！总之就是服务太差！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-02-08;江洋大盗盗;真没见过这么差劲的快餐店 不仅套餐价格相当的贵 一个汉堡加饮料要25快多 而且味道真是完全崩溃了 双鸡堡完全无味 感觉没放调料 还要了一个什么堡那个面包痞子都能砸死人 硬的邪乎 终于知道这个品牌活不起来的原因了;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
12-02-05;虈_99;为了耗时间等电影开场就选在这里凑合晚餐。感觉这里跟其他的德克士不太一样，不知道点什么就看着吧台的图选了份套餐额外加了份甜品。一楼没多少座位，自己端着餐盘上了二楼。二楼比较空旷安静，可是卫生维护不太好。喜欢德克士的汤，味浓好喝。服务生态度都很nice，有机会还会再来。;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
12-01-29;麦田的守候;第一回去吃，店员说店面还没有升级，可以点的东西只有很少几样，有种叫什么什么牛肉汤的，卖7块吧好像，只有坑爹的几片菜和一点点的牛肉末，真心坑爹啊炸鸡还行店面装修的很漂亮;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-01-28;梦婕0925;第一次去吃，感觉比KFC好。主要是那肉真是实在啊！价格也挺合理，不像有的地方裹好多淀粉以后还会去吃！就是店员有点木讷。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-14;orclulu;东西很好吃，环境也好，服务人员很热情，给人的感觉很好，不像KFC/M服务那么差劲，价格还便宜，是个不错的地方，以后也让朋友去尝尝德克士;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-01-01;小小纸人;去前门逛的时候看见的 听说在外地很火 就进去尝了尝 非常的好吃 价格还很便宜 自认为味道比M记和KFC都好吃服务员也很热情 人不是很多 但是环境不是很好 卫生稍差一点 以后决定都吃德克士了 哈哈哈哈;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-12-31;柒黑黑;刚开业时去过，人不多，薯角很好吃。最近又去了一次，人多了，薯角也没了，失望啊。点的有菠萝的鸡肉汉堡，菠萝是罐头的，不过味道还不错。最可惜的是薯角没有了，薯条很难吃，不喜欢。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-12-29;si霏霏;记得很久以前崇文门那边有一家，又便宜又好吃，后来关了，一直没再见过有德克士。听同事说前门开了一家就相约来了，不过有些失望，东西挺贵的~而且给的又少，比起以前差远了~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-12-17;8皇后娘娘8;由于去东来顺花了不少钱还没吃饱，就来到了旁边的德克士。招牌牛肉堡好吃！里面加了一大厚片的剩菜，夹了一片西红柿套餐25，单点14.5，套餐里的牛奶是奶粉冲出来的，这太差劲了- -#这就不能叫牛奶。薯条挺好吃的，比KFC的好吃！番茄酱的味道也不错，比麦当劳的番茄酱味道好！下次还会去吃，哈哈不过再怎么好吃也比不上汉堡界的大哥大汉堡王啊哈哈哈;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-11-07;晴朗的鑫;中午休息，和小黑黑逛街吃饭。依然是到前门大街，依然是从H&M，到ZARA到优衣库，依然是有所收获。这家德克士新开不久，装修的颜色光鲜亮丽，上下两层，就是上楼的楼梯有些长，爬的有些累。要了经典汉堡的套餐，外加了一个蔬菜沙拉，约27元。套餐里含汉堡一个，柠檬饮一杯，黄金薯角一份。店员说柠檬冻饮不错，自家的店员都很喜欢，常买来喝。小黑黑点了饭的套餐，现在有优惠，才十几元，且加5元送芝士蛋糕，芝士不腻，5元的性价比很高噢。对米饼的汉堡实在不感冒，看着就没啥胃口。二楼的环境不错，真想悠悠闲闲的坐一下午。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
11-10-25;蓝雨悠;新开业没多久的店，黄绿色调，很抢眼。本来想要套餐，套餐里的饮料不能换汤，只好单点了。要的是肥牛汉堡，是用米饭饼夹的肥牛哦，肥牛还真不少，味道不错！服务也很不错，点了不用等，拿号牌等送餐的，服务员也都很热情。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-10-17;mowang1987;要的他家招牌的肥牛米汉堡。口感就跟肥牛饭一样，只不过做成了汉堡的形状。被告知不能多酱菜。14块钱不便宜，现在理解麦当劳和肯德基火的原因了~其他的小食也都不便宜，而且做得很慢，不像是快餐;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-10-16;julie58;在北京时刚好看到糯米上德克士的团购，并且前门店距离天安门就是一条大马路，还是比较方便的，所以就过来了。这家店很大，大概有三层吧，每一层也比较宽敞，时点不对，所以人不多，环境比较好。鲜虾堡还是蛮不错的，可以看到一只只大虾仁呢。总之团购的还是超值的，哈哈。;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
11-10-03;gooey;大栅栏里唯一感觉明亮的店 呵呵门口招牌吸引我进来 12块的鲜虾堡套餐口味一般 个头也一般倒是个歇脚的好地儿 卫生间挺干净去二层的楼梯还真长;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-09-19;我hold不住了;很特别的一家店，发现之后就有想进去看看的冲动。价格很公道，等10分钟上来的汉堡内容很丰富。就是传说中的米汉堡。很好吃的东西为什么光顾的人不多呢？有点疑惑！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-09-19;小小卡洛儿;这家店是新开的，环境真的是很赞的，服务员也很亲切热情。跟以往快餐不一样的就是不能直接端走，要现做。我最爱吃这种热热刚出炉的食物，一眼看下去就觉得新鲜。招牌汉堡真的好好吃，口味稍微类似麦当劳的巨无霸，但是有大片的蛋饼在里面，真的很美味。楼下貌似用餐座位很少，不过上楼之后发现别有洞天！;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
11-09-18;tommyd;终于开了饭类一般，毕竟不是主打的东西汉堡不错首先，汉堡真的很大，很大我要牛肉招牌的汉堡，里面有一层厚厚的鸡蛋饼，鸡蛋饼里有流油的芝士汁液。牛肉也不错，很软，蔬菜很大片这个汉堡吃起来非常爽我还是很怀念德克士以前的饭和炸鸡排，不知道以后还有没有;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-17;okdone;整体感觉不错，店面很干净。可能是新店吧，人不是很多。一层座位比较少，二层位置多，从二层靠窗位置风景很好，古香古色。很惬意.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
11-09-13  更新于09-13 15:32;夏星夜;这家店刚开业没多久，位置在前门大街大栅栏东面一进口便能看到，前门店有两层，一层的座位很少，二层的座位比较多，而且环境也比一层好很多。其实要说德克士以前在北京还是有店的，可不知后来为何就都退出了北京市场，记得上次吃还是去外地旅游的时候了，现在的价格感觉比M、KFC要略贵一些，和LG单点的总汇海陆珍珠堡和熏鸡咖喱饭共计30.5米，汉堡需要现做所以等了一会儿，熏鸡咖喱饭从包装上看很像是个汉堡，饭的量不大，不过味道还可以。总汇海陆珍珠堡就是米汉堡，汉堡的个头不大，现做的趁热吃味道很不错，常吃M、KFC，偶尔换换快餐的口味还是不错嘀。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-09-09;o卡洛儿o;前门德克士餐厅据说是健康舒食新概念店，在大栅栏和前门的交界口。地理位置非常明显，人也好多啊！去吃了招牌牛肉堡，真的好好吃啊!还有那个黄金薯角，，太爱了！和朋友一起去吃，每个人都能找到属于适合自己的美味。环境优雅清新，还可以玩玩三国杀！hiahiahia。以后有新的据点了！价钱不贵，几个人吃吃喝喝还是很惬意的。还有很给力的无线网络可以上！咻咻咻，还可以发个微博拍个照，来个街旁~食物都是现做的，稍等等也无大碍啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-09-08;dede1928;东西很一般化。服务员还算热情，但是这人品啊。。实在没法恭维。。我们用餐结束手机落在店里，回去找，服务员说没看到。最后。。。。。大家都明白的！！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-09-08;克里斯丁呐;今天和同学逛到前门大栅栏，发现德克士的一家新店型，有点日系小清新的感觉，LOGO很吸引人，进到店里，看到服务员甜甜的笑容，可爱的小黑板（太温馨太漂亮的字，让人感觉亲切又不随意，好感度提升20%），真是让人心情愉悦，点套餐后还可以享受新品半价的优惠，真是太实惠了，居然7元就可以买到我最爱吃的芝士蛋糕！去到二楼决定以后再不去肯德基和麦当劳了，这个才是我喜欢的环境，落地大玻璃窗，精致的小植物，宽敞安静的用餐环境，我下午就一直赖在这了，后来服务员过来提醒我有下午茶的活动，买蛋糕可以享受半价的拿铁！！才6元耶！！对，以后也不会再去星巴克了！！所以呢，我们又美美的享受了一餐下午茶，下次还会再来的~只是学校过来太不方便，上网查了查，还有一家阜成门餐厅，约了同学，下周去阜成门咯~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-09-07;新新紫罗兰n_n兔兔仙女;类似KFC麦当劳之类的西式快餐，价格上也没什么优势，还没有优惠券之类的。点了个鸡茸蘑菇汤8米，味道一般，应该也是用热水冲出来的。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
