time;user;text;score1;score2;score3
01-21;子萱_2048;还不错，下次带朋友再去光顾，希望服务下次会更好;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-10;栗暮烟;觉得风格很怪异且环境一般菜的味道也是一如既往没想到到家里打电话问叫到几号了里面还有类似米粉的东西没有看到大排长龙的阵仗价格忘记了不是我请客好贴心！服务棒棒的！满意！可能是因为饿了的关系服务员两次过来要收盘子都被拒了但是一定要7点准时才能进去.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-21;孟莹子;很划算，一家三口根本吃不完，服务也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-03;Laura_lee123;史上最难吃烤鸭，两个人还没吃完半只就扔了走了。。。。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-12;ybhhuhhhh;烤鸭比全聚德贵，带鱼还好，差差差;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-31;keer牛牛;真心划算，爸爸妈妈也很满意，可惜不在北京;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-22;Helen冠英;老板很热情 单点烤鸭有点小贵 饭菜口味好吃 就是味精有些多吃完口很渴 其他都很好;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-07-19;dpuser_14599021977;位置不是很好，地方有点小，菜的味道还不错！服务也一般;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-15;略懂_略懂_;沈阳的大姐，还记得前几天去的两个延边的老弟吗？谢谢你的热情招待！和同事到北京出差，在网上找到这家店开着导航去的，团购很实惠，我两人都饿了，要个130的套餐，以为都能吃掉，又喝了6杯扎啤，没在网上下单也可以团购，一共190元直接付的现金挺方便的！最后吃不动了剩了好多打包，那个沈阳的大姐为我们服务的，打包时又给我们装了酱和好多葱丝也没有多收钱，真的太感谢了！烤鸭很好吃，打包回去第二天又吃了一顿，凉着吃也不错，其它菜也比较合我的口味，鸭架直接给做了个汤挺清淡解腻，只顾着吃了有的菜忘照了都，哈哈~~下次去北京一定还会去你家！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-23;傲娇暖男;分量超足，烤鸭味道一般但是其他菜味道没得说的棒棒哒。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-22;dpuser_65463085383;菜的份量还可以，三个人吃还没吃完;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-16;dpuser_43611549205;口味不是很好，价格也不是很便宜，北京本地人是没有必要去，外地人有地儿吃饭也别去！;口味0(很差);环境0(很差);服务1(一般)
15-04-10;dpuser_33304842127;离我们住的宾馆很近，菜很实惠.下次来北京还到这家;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-30;小冰5;还算不错，我们两个人吃的，烤鸭还剩一盘;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-03-14;snow_alen;环境一般，量还算实惠，口味不错，烤鸭很一般，为吃烤鸭还是换一家吧！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-03-08;章鱼波;正餐不专业一般，团购的火锅都没有菜谱，性价比不行，本店发现主营小吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-24;萧梓;还行。三个人没吃完。有点油腻。上菜很快。服务不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-12;王天园;还不错 量挺足的 就是门脸不太好找;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-31;凤萧玉壶;老板很热情！饭量很足，没有吃完;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-10;美C;07年来北京的时候第一站就是来的前门 大栅栏14年再来北京第一站还是大栅栏当然今非昔比东拐西拐终于拐到了大栅栏的胡同走来走去不知道吃什么后来就看到了这家店北京烤鸭吧 来了就吃特色菜店面稍微简陋 有两层主要客人都在楼下略显拥挤通往二楼的楼梯非常陡让人不寒而栗点了半只烤鸭 鸭架做汤又点了蚝油生菜还有排骨米线跟非常手擀面上菜有点混乱传菜的大爷搞不清状况一阵乱送我们真真的是等了好久烤鸭看着半分不多我们俩大一小三个女生是够了鸭架汤味道不错分量很足蚝油生菜一般家常做法吧排骨米线是那种特别细的应该叫米粉吧汤挺好喝肥肠手擀面也不错肥肠放的挺多不过看最近的报道估计以后也不敢再吃肥肠了手擀面挺劲道量也挺大说实话点的有点多了都没吃完出门了老板告知他们家在美团上有团购大大的失误呀;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-08;西部内衣界的原野奇侠;还好吧，不习惯给中评，一般，菜都没什么口味，价格也算是在;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-20;dpuser_1764271864;很好，很实惠，菜量很大，推荐！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-14;方舟涯;口味还可以啊，就是鸭子太凉了，鸭汤也没有以前好，没有了白菜和豆腐;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-10;qzuser_14037800420048191;菜量大，就是小料不够，需要自己再要一份，口味也不错，特别是鸭汤香而不腻，好评！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-09;二C;这家店做生意太没诚意，点菜前说用代金券就拉个脸说要点招牌菜，结账时216元用两张代金券后只需付16元，可店家又说水饺主食不能用代金券，可是团购上只写酒水不能用，店家说不用买代金券时却可以总价216元减30元，我买了代金券却又是另一种说法，分明就是欺骗消费者，以后再也不会光顾;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-10-06;苦逼的小白;在前门卖书，突然饿了，就随便找了家店尝尝鲜。这家看着门脸儿还行，而且老板娘吆喝得很卖力，就进来试试。结果相当失望。环境不好，这个季节北京已经冷下来了，但大门还敞着，有穿堂风，服务员摆好餐具，我说一楼风大，想上二楼，服务员的脸一下就臭下来了。。。只是端个餐具而已，没必要这样吧？唉唉。再说说菜吧：爆肚：很老，咬不动，完全不好吃。炸酱面：炸酱的味道还行，面也还可以，不过配料不齐，没有黄豆和豆芽。中规中矩吧。价钱倒是不贵，但是口味完全不行啊~总体来说大概就是个接待游客的店家。随便吃碗面还凑合，点菜就算了吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-03;饭小米稀;菜量不小.但是味道一般.回来想想不如去全开开胃口了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-11;麒麟叫我～导演;寻找这家店开着导航，结果还是误进了大栅栏小吃街，最后还是在隔壁街找到了，店里生意很火啊，菜也不错，鸭子和菜都挺好吃，就是上菜有点混乱，倒热水喝还是我自己来的，服务员都不错，老板也好，虽然我们是团购，最后碗筷钱都没收，有机会还会去的，祝生意兴隆啊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-30;老马识途6606;价钱还算是公道，毕竟是在前门寸土寸金的地方。周围环境和大堂环境还是差了些。亲近的朋友去还可以，如果是请客就免了吧;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-06-11;nichengdxj;去的时候没吃上什么东西，和老公吵架，也没吃成，环境就是一般小馆子，还算干净吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-05-03;yunfeng2006;别的都挺好，就是鱼肉感觉有点问题，不知道是不是我自己的问题，反正鱼肉感觉有点像是死鱼做的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-04-09;zhao0539;做得很好吃，就是没给我们金针菇，可能师傅忙忘记了，我们吃完才看见，也就算了，其他都挺好的，以后还会去吃的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-26;潘乐平;我吃过最差劲的烤鱼，鱼说2斤，也就一斤吧，而且没味道。配菜又有点咸，吃的很不爽吧        幸好价格还可以，不然亏大了，，，，，不会在去了;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-26;霍霍cs;店面看着还不错，东西量都还蛮足的，服务也不错，就是菜的口味太重了，我这么重口的人都有点受不了~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-25;吃货的世界;那个我们是订的48元的团购券去的 两个女生吃的非常饱 并且还有剩余 那个建议喜欢吃辣的人吃酸辣蕨根粉 那个非常的好吃~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-24;天堂de灰羽;不是门口有吆喝的，还真不是很起眼。感觉烤鱼好像没有2斤似的，皮烤的很焦。酸梅汤是热的，酸梅晶冲调的，上来时还没有搅合开。感觉一般，如果不是团购下次不会去.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-21;来世的落叶;店面不算太大，但是服务态度非常好，店里吃饭的时候感觉很温馨。鱼没的说，很好吃，建议大家配菜什么的快点吃，不要在汤里泡的时间太长，不然会有点咸。总的来说挺喜欢的~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-10;香离;48元团购券，东西和介绍的种类都一样，有选择的会问好到底选择哪一种，烤鱼上面调料跟照片比少了很多，点的香辣的，一开始吃没什么味儿，煮的时间长了就会越来越入味儿，喜欢吃辣的一定要点麻辣的，里面的菜除了豆皮、藕、鸭血、冬瓜、还有一种粉儿，煮的时间短一点比较好吃，鸭血是比较有劲儿的不是容易碎的那种我很喜欢，配菜量很足，两个人基本吃不完，建议火烧完了再加一次火，一直翻腾着会越来越好吃。店面看着不是很起眼，装潢就是很干净的那种店，老板人人非常耐心，会主动催很多遍菜，服务员态度什么的也很好。对烤鱼强烈热爱而且喜欢吃辣的，或者口味比较挑剔的不建议到这来吃，比较大众化，不挑的可以来尝尝，有耐心等它入味儿就行。总体不错~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-03-09;wuyu_1985;环境一般，烤鱼味道很一般，酸梅汤和冷水没两样，蕨根粉还行。量还行。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-07;智游门徒;在北京游玩时间一下子就晚上了。还在前门和大栅栏，在这里用晚餐吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-04;YnchiehD;团购去吃的。蕨根粉味道不错。烤鱼跟图片上不太一样，口味偏家常，喜欢吃辣的建议点麻辣，香辣基本上不怎么辣，但是味道不还错，喜欢吃里面的鸭血。酸梅汤喝的时候已经凉了。两个人吃量足够了。老板人很好，烤鱼等的时间有点久，老板主动帮我们催了两次。服务也不错。环境还比较干净，就是周围有人抽烟，不太习惯。店比较好找，做地铁的话2号线前门站C口出来，走到前门大街，右手边紧挨着奥运专卖店的小巷子，一走进去就能看到。中午12点去吃的，没有等位，去了就吃了。总体感觉还行吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-03-04;aqg;48元团购的。餐厅很容易就能找到，和朋友大概一点钟去的，餐厅整体明亮，干净，二层有包间。服务：周到，刚坐下就有服务员给端来水，拿来餐单。告知是团购的，没有不耐烦的表现，从容的让登记券号。菜品：烤的是草鱼，菜品（豆皮、藕、鸭血、冬瓜各1份）在下边，除了鸭血让人不是很喜欢外，菜量有点少，其他都还不错，主要价位在这摆着呢。大拌菜的口味酸甜合适，喜欢。饮料：没有扎啤，只好点了酸梅汤，是热的，刚刚用酸梅晶冲好的吧。总之，不要求档次，两位随便去吃吃，还是可以的。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-12-31  更新于01-06 20:16;某男子1;这餐厅环境好，菜的口味也很好 在在宣武区粮食店街菜做的质量是数一数二的，这店主要为川菜为主，还有老北京特色的火锅。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
