time;user;text;score1;score2;score3
02-22;my_self;不好吃，真的不应该开在大栅栏这个有传统文化的地方！会影响声誉的;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-21;小野兽_2420;服务还过得去，环境也还算干净。口味太差，太差太差！稀饭就是米水分离，爆肚老的不好吃！;口味0(很差);环境1(一般);服务2(好)
02-21;来自北方的喵;烧卖还行 别的东西一般 每个价格都非常贵 性价比太低;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
02-20;郭紫瑄;跟小朋友来到中国国家博物馆玩，出来后到前门这家鲜鱼口小吃来吃，因为我们都不爱喝豆汁，就只点了6个焦圈，单点是三元一个，还点了蒜汁灌肠、咯澄汤、尖椒土豆丝、炒饭、豌豆黄以及一碗老汤牛肉面和番茄鸡蛋面。老汤牛肉面不错，很好吃，肉也很筋道。番茄鸡蛋面一般。焦圈很脆味道还可以，还送了咸菜丝。尖椒土豆丝一般，没有咸味。豌豆黄一般。灌肠不错，吃完一份又要了一份。炒饭就一般。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-30;dpuser_30147263954;点了碗牛肉面，油太大，牛肉太少，价格超贵，不值。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
01-17;zy0517hf;炸灌肠是凉的 爆肚有点儿老 芸豆卷也不是老北京的样儿 价格还超贵 真是疯了心才会去吃 再也不去了！！！;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-28;dpuser_6437377371;今天来前门逛，发现了这家店，真是棒棒哒！尤其是驴打滚，超赞的，服务态度也特好，下次一定还要来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;dpuser_2798278674;菜香味美，把山西面食揉入了北京文化！值得学习！同时也体现了山西人祖辈的晋商文化---义，信，利！把利益放在了最后。尤其是刀削面，与莜面窝窝，，，有一种回家的感觉！好！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-13;美食人生0217;开在前门大街，鲜鱼口的一家店铺，虽说就在家门口，也总是路过只是没进去过，今天晚上有机会和朋友一起在这里欢聚～～～这是一家集北京美食，山西特色于一体的馆子，烤鸭、烧麦、莜面蒸饺都非常不错～～～最爱还是这里的烧麦，好看又好吃，最爱猪肉大葱的，味道特别好，而且这里不只是有美味的烧麦，好吃的还有很的，冰激凌配豆汁，很全面的概括了这里的风格~~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-13;jingbin657501;鲜鱼口在北京前门大街上老北京人无人不知无人不晓，这条街上有很多家知名的百年老店，今天我带朋友来到了其中一家同德和，一进门店里百年老卤牌匾下挂着五颜六色的菜牌，很经典和古朴，这家店主要经营老北京小吃和特色山西面食，这里的烧麦非要有特色，皮薄褶多，象花朵般外型漂亮，馅料种类多，三鲜、猪肉、羊肉、馅鲜味美汁水多还可供不同食客口味选择，店内爆肚最考验火候，爆出的肚入口又脆又嫩加上香菜与辣椒油和适先调好的麻酱小料绝了，他家烤鸭烤的外皮红亮泛着油光，用饼包裹上黄瓜和葱丝鸭肉外焦里嫩香极了，他家老板是山西人所以他家莜面做的特地道，醮上卤汁别提多香了，他家还有炒红果、炸灌肠、卤煮、炒肝等许多北京小吃，逛着老街品味京味小吃回忆童年往事太棒了。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-11;秦菜&;带几个外地来的朋友逛前门，被红灯笼的店面吸引到了，看牌匾是老字号，靠谱。来京城，体验繁华，堵车当然还有美食。驴打滚，炒肝，卤煮火烧，爆肚……艾窝窝——雪白雪白的，质地粘软。爆肚——让我想起北京的交通，爆堵鲜嫩，配上麻酱，少许辣椒油，一碗绝不够。卤煮——肥肠，火烧等。火烧应该是重点，半发面饼与汤汁结合，看着很入味，饼不软烂，口感恰到好处。海鲜烧麦，猪肉烧麦等烧麦惊艳啦，最初没报多大期望，感觉和市面那些大同小异，朋友吃了说非常好吃，我才试了试，果真！好久没吃到这么香厚的烧麦味了。因为好几个朋友一份不够，所以又加了两种馅的烧麦，都赞不绝口。沙拉它不仅是颜色鲜明，综合新鲜蔬菜，让我们吃着更放心。烤鸭整整一只大胖鸭，趁热片切，来北京，那真是“不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾”。有个超级爱吃这家炸灌肠的朋友提议，再来北京出差还要在这聚聚。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-10;星球上的猫;这家餐厅位于前门大栅栏鲜鱼口老字号美食街中，经过此处时，透过玻璃橱窗看到烧麦的荷叶皮被擀出来的时候真神奇。忍不住特地约上几个朋友去吃了一下。同德和餐厅分为二层，感觉二层的环境比一层还要好，店里经营的老北京小吃和山西特色面食，这里的京味烧麦最有特色，海鲜、猪肉、羊肉我们各要了一笼。烧麦形如石榴，洁白鲜香，馅多皮薄，个人最喜欢吃海鲜馅的。小吃点了炒肝和蒜汁煎灌肠。灌肠的味道好吃，炒肝中的肝很多，肥肠熬的有些过于软烂了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-09;咪米咪咪;开在鲜鱼口的一家店，这个位置注定了这家店的定位，那就是仿古，全面……环境不是高大上，但很有老北京的感觉，菜品更是可以用全面来形容，北京美食，山西莜面，家常菜应有尽有，当然我的最爱还是他们家的烧麦，样子非常漂亮，味道更不错，最喜欢三鲜馅的，当然其他的也都不错，吃了美味的烧麦，再来点北京的小吃也不错……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-07  更新于12-09 19:26;闻香来2450609373;今天又去吃了一次，味道很诱人！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-09;二狗子联盟;同德和，环境是真心不错，服务也很到位，尤其厨房就在上边，可以看的见，吃的也很放心，厨师们都在玻璃后面工作，看着他们工作特别的放心，刀削面也特别好吃，烧麦也可以！！特别棒！！！很有特色，别人家吃不到，！下次还会再来！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-08;柳源的日记本;外地亲戚来北京特意抽出一天的时间带他们逛前门，亲戚说要尝尝北京小吃，就进了这家同德和，看名字感觉应该不错，就决定尝一尝我们点了北京小吃和山西小吃这里的烧麦乃是当家招牌，外形如石榴，馅多皮薄，三鲜味虾仁韭菜做馅料，虾仁打泥点点儿韭菜甭提多鲜了，肥瘦相间的羊肉馅加点胡萝卜，喜欢羊肉口的绝对不能错过，猪肉大葱则是作为家常馅料，吃起来也叫人那么舒服…老北京爆肚，其精髓在于一个“嫩”字，焯水的过程及其关键，稍微掌控不好时间爆肚就会失去鲜嫩的口感，这得爆肚也是不可错过的美食，脆嫩的爆肚入口前淋上点辣椒油，沾点特调的麻酱料，甭提多痛快了，众人尝后都赞不绝口。这家的卤煮火烧肠子煮的比较软烂入味，肺头也煮的比较的有味道，切得块儿也比较合适。豆腐切得比较大一点，火烧比较薄，不是很厚实的那种，不过味道很好。卤煮用料还挺干净的，没有怪味。咸淡也适中。除了京味小吃，最爱的便是筱面窝窝和筱面蒸饺，搭配着特制羊肉汤汆儿味道真是棒极了，有点类似咖喱的味道，口感十分丰富烤鸭通体红褐色，且泛着油光，鸭皮吃一块儿在嘴里，香而不腻，脆脆的。鸭肉，自然是很细腻且入味儿的。鸭汤就很不错了。采用温火慢炖的鸭汤，汤头浓香，爽口不腻。虽然同行的几个伙伴都对鸭汤给予较高评价;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-07  更新于12-08 18:56;dpuser_7551684737;这家产品不错，希望你们好好保持，为我们游客提供美食，一般在旅游区很难吃到这样的美食，推荐给大家。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-08;小韩mm;出来旅游能吃上这样的美味挺好！服务不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-08;干脆利索_3821;看到菜谱好有食欲，价钱也能接受，地方不一样吧，烧麦，烤鸭，要个鸡蛋汤，两个凉菜，两瓶啤酒，爽歪歪。开吃;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-08;dpuser_64719885215;北京前门同德和家的产品挺好，特别是他家的烧麦特别好吃，环境也好，服务员对我们照顾的也很体贴，下次一定还来，亲们，你们去了别忘了光顾同德和;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-08;dpuser_9173051518;整体感觉挺不错服务好环境好味道也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;square717;北京人肯定爱吃这口，爆肚很牛逼，49元一份，这个价格在老字号或者爆肚界里面，算是一样的，不过这前面大栅栏地界可是寸土寸金，这价格49元很实惠地道，味道更地道，好吃，够嫩。不错。烧卖跟都一处比起来，逊色了不少，好在卖相还不错，价格猪肉49元，羊肉53元。灌肠特别好吃，炸的火候很到位，酥脆沾上蒜汁，牛逼好吃。还便宜。松仁玉米量够大，满满的一大盘子，甜可口。就在前面大街里面。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;tangtaike;今陪外地几个朋友去前门大街溜达，到饭口看到这家店环境不错进去的。点了些他家招牌吃食，有俩样着实不错，第一个是烧麦做得地道，皮薄馅饱满，口口带汁。再就是削面够筋道，汤口调的对味。在前门大街这样寸土寸金的地店家能在食品口味上下功夫真对得起良心啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;向阳花_5450;前几天和朋友一块去了北京，在前门鲜鱼口一家店吃了烧麦，觉得海鲜烧麦的口味很正宗，口感很好，很好吃，特别向大家推荐，并且那里的环境也舒服，服务大度也挺好的，是大家在前门旅游必吃的一家老字号店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;离线的风筝_8271;味道可口，服务周到，环境相当不错。物有所值;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06  更新于12-07 11:51;dpuser_6030732674;什么是正宗，好吃就是正宗，这家地地道道的京味烧麦，去前门必吃的就是烧麦，尤其我的两个国外朋友也喜欢这家的饭菜，服务也非常亲切，我的两个朋友还特意跟服务员照的照片，作为留恋;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-07;狼牙良子;有机会下次来北京还的去前门同德和饭店吃烧麦，环境也好，;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-12-06;dpuser_24388185599;味道不错，环境也可以，服务态度也很好！建议大家选择！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;dpuser_9981937308;环境挺好，比街对面的强多了。贵是贵了点，不过这么好的地成本肯定也是高的，在这里北京的特色全全的，还有陕北的，山西的。适合各种人群。最主要的是，大厨么都是在玻璃厨房里做东西，显得干净利落，地方也大、服务员态度挺好，和外国人交流刷刷的，不带卡克的，把我这大学生直接鄙视了。大家可以去感受下。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-06;~_~丹~_~;烧麦皮薄，肉多，好吃到流口水！(^_^);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;卍十字卍;美食街里最有特色的一家餐馆，老北京小吃啥都有。可在街面看大厨现场削面~~~爱吃他家烧卖;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-12-06;dpuser_6981374170;很好!我经常光顾。是1不错的选择，价位也适合。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-06;gaobaobao82;吃了三次，烧麦皮薄馅满，每次必点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;QI_286443927;北京特色小吃，环境好！小贵！但味道还不错！值得推荐;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-06;Lynn木头张;东西味道不错，地方比较大，门面正规干净，烧麦和莜面窝窝很不错，在这景区热闹地段价格还是能接受的，还会再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;mthxqxi;味道很正，还能在橱窗观看制作过程，强烈推荐莜面窝窝，这是在南方绝对吃不到的，就是家乡那个味儿。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;dpuser_60504921517;去前门必去体验的一家特色店，烧卖超正宗，服务态度好，环境优雅，是游客停下来歇息，享受美味的一个好去处。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;dpuser_0926986003;口味地道，环境优雅，服务亲切，适合亲朋好友欢聚的好去处。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;dpuser_8522770642;去天安门转到了这里，看着招牌和门口的玻璃橱窗才决定进去的，橱窗里有师傅再做莜面窝窝，进去果然没有失望，点了师傅做的莜面窝窝，应该是特色，很好吃，烧麦也不错，不咸不淡，总体来说都很不错，推荐大家去尝尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-06;dpuser_5595610573;店里的装修古色古香， 环境很不错， 烧麦味道比较正宗，值得一品，性价比高，我和朋友都比较满意，还会再去的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;边缘蓝;炒鸡贵的店，豆汁、胶圈、炒肝、老北京炸酱面等北京特色小吃基本上都在这里碰面了，来这里一趟就能把老北京的特色吃全了，但是味道确实不敢恭维，而且作为商业街专门给游客提供餐饮的地方，基本上宰你没商量，不光是这个，你说他是老北京店吧，还有烧麦、莜面、凤爪、点心，好吧，就算他是涵盖大江南北的早点加全天铺子，反正乱的很，不要来。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-05;xushing;服务态度真是“好”，坐在那里半天没人搭理，问服务员要菜单，服务员转身就把菜单递给旁边刚进来的一桌人。这态度是爱吃不吃的意思么？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-05;lepus吉;两个人，点了一份猪肉烧卖，一份炸酱面，一份狮子头，一份疙瘩汤。逛大栅栏到吃饭点那叫一个人多，路过全聚德的时候门口全是人，选这家纯粹是因为人不多、有位。所以价格、口味都不强求了，能很快给到东西吃就值得给三星！疙瘩汤份量不小，两个人分要4-5碗；炸酱面的配菜份量看起来有些可怜，不过味道还可以，算是改良版老北京炸酱面，没老版那么咸和硬，当然也没老版那么多料豪爽，定位为能吃吧；狮子头太一般，不推荐；猪肉烧卖还可以，馅里全是肉少了些工艺和诚意，但是口感上也不算太腻，谁让咱实在没耐心排旁边的都一处呢～大概就是这样吧，吃的就是地段和快，三星。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-04;silence_tttop;坦白讲就是贵，就豆汁儿和焦圈儿套餐就21块钱，后面炒菜，鱼香肉丝就52....略坑点了3样东西，莜面窝窝、疙瘩汤、素烧卖。#疙瘩汤# 疙瘩弄的很大，但老人家吃着说还挺好吃的，那么大一盆，29米……如果是为了填饱肚子，推荐这个。#莜面窝窝# 第一次吃这个东西，感觉它应该是这家的招牌，因为街边有大窗户，可以看见里面师傅在做这个的，嗯，我们就是被这吸引进来的。。。33米还是32米来着。#素烧麦# 和鲜鱼口美食街的都一处的排队状况相比，您若想吃着烧卖，这兴许是个不错的选择。这里的烧麦有三种（印象里是），海鲜、猪肉、还有这个素的。价格都不便宜，不过，这是前门地界，还是鲜鱼口，地价在这里摆着呢。多年前吃过都一处，嗯，这水涨船高的年代，这价格预计都差不多了吧。但感觉这个烧麦的皮子没有熟透吧，略硬，里面有韭菜，其他的吃不出来，一笼里面有10个。39米？忘记了。。。这个地方，如果觉得特意来吃一下，没必要，因为好贵啊，不如去斜对面的X芳或是别的。填饱肚子的话，随便吃吃吧，3个人114。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-10-03;yuhudie11111;鸡蛋汤凉的，上面的西红柿，黄瓜，紫菜绝对生鲜。而且叫服务员热了一次，还是凉的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-02;llvvq;各位亲们，请帮忙问一下这家电话，有东西落那了！非常感谢！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-26;boboan26;两个字 坑爹，价格就是坑人的，味道还行，不过还是建议别去;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-09-13;eva_44395;带孩子看着门面还好，就进去了，点了半份烤鸭，基本和全聚德一个价，超级难吃，又油又腻。炒红果也就罐头水平，爆肚下面垫白菜48一份，炸酱面超咸。三个大人吃了将近300。太黑了;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
15-08-09;JAMES8148;这地方连起码手机信号都没有，饭菜也不没什么意思;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-25;dpuser_38928642789;又贵又坑爹，服务简直了，以后再也不来了;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-07-23;berlinluft;就点了个炸酱面海带丝焦圈豆汁，没一样吃到一半的，都是尝几口就不想再吃了。踩到地雷的赶脚……;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-07-20  更新于07-20 20:43;复活节的茶;位于鲜鱼口美食街，外面看上去挺不错的，全透明的玻璃窗可以看到厨师在擀面制作莜面窝窝等特色小吃。作为一个南方人从来不知道莜面是啥，觉得挺神奇，弄成卷状摆放成蜂窝状上锅蒸熟。橱窗里还有个可以制作刀削面的假人，引得路人驻足观看。价格的话有点贵炸酱面28，菌菇面29，炒肝29大份的其实也很小一碗，鲜肉烧麦49一份，味道么一般般。老北京小吃在这里性价比太低了，建议尝尝鲜但不能管饱。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-30;泥小不;吃完才看见点评 但是我吃的时候人真挺多的啊豆汁五元 感觉有点贵了 但是味道还行我觉得海鲜烧卖很好吃 是大肉鲅鱼馅的 馅不大也不油 我还觉得挺好吃的 但是有的点评亲们说不好吃 见仁见智吧 味道还行 就是性价比低 亏了中午也没吃 就当二合一了 哈哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-27;lizzy_;贵啊，一个鱼香肉丝要50多，土豆丝都要33，最后只能吃碗面算了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-22;张敬峰zjf;驴打滚居然是馊的，艾窝窝上菜等了快三刻钟，还是到街对面拿来的，根本不是自己做的，价格死贵，什么玩意。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-25;frelov;菜很贵，要了莜面窝窝和毛肚、冰粥就花了90+，关键不好吃，上菜不同时上小蝶，冰粥竟然给叉子，不能刷卡，，，一大堆毛病，哎，一次很差的吃饭体验;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-25;上山打老虎_8576;超级难吃，还死贵，再也不来了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-24;饭_6634;炸酱面还没有买点豆瓣酱拌面好吃，烧卖也是垃圾！还死贵！我是脑子被门夹了进去吃了顿！！！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-08;动次打次哔哔;极度差评 比别人家贵好多我就忍了 这也叫焦圈豆汁？望着那一碗不知名液体我担心喝完能不能活着走出大门。焦圈看着也像地沟油炸出来的东西。推荐大家珍惜生命，远离这家！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-10;张行者_7799;3人消费200多，同学说杂酱面还好，可是我点的牛肉面都不好吃。里面有虫子，最后强烈要求给我退了。大晚上也不让人好好吃饭;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-04-04;陆地海洋_2347;所有差评我都同意，就是借着前门这块宝地蒙游客。真心建议如有可能另选他家。爆肚尤其差，顶多点个炸酱面。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-04-04;林小林813;超级差 难吃死了 爆肚这样也好意思拿上来 明显不正宗 炸酱面的碗还用山西牛肉面的碗！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-15;reaper951;有史以来最low的一次体验，服务就不说了，好像越往北走，服务就越不怎么样，但是这个馆子的吃食也太强了点，第一次点东西没有一个吃完了的，要知道我一向以为自己是个很泼辣的人。海鲜烧麦，不说了没看像，端上来我和表弟就没胃口了，表弟吃了一口直接吐出来了，我勉强把皮子吃完了，要知道我还是喜欢吃面食的人啊，第一次吃面食难以下咽。豌豆黄，这个第一次吃，不评价吧，可能是地方特色。驴打滚，这个还可以吧，算是唯一一个点上来吃完了的。还有一个什么忘记了，味道也不怎么样。几样东西加起来价格还不便宜。用it术语来说，用户体验台差了，也怪自己勺了，身为点评达人，居然没看下点评的评价就进来了。吃完了才发现是两星的评价，看来群众的眼睛都是雪亮的。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-02-25;dpuser_57660063989;后悔来这家，心想前门的餐馆，虽然做好了可能被宰的准备，但没想到被宰的还挺厉害。炒红果20多一盘，就是个低质山楂罐头来的，炒肝29，您这是炒肝儿吗？一碗淀粉糊糊儿啊！庆丰包子铺六块钱的比这里的不知要好多少。烧卖也就凑凑合合，，就这三样100多。真心有被宰的感觉。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-02-21;ryoryo;第一次在爆肚里面看到放白菜丝的，是我落伍了还是这才是传统口味？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-07;thuhuazai;服务差，价格贵，环境一般，口味一般，你绝对不想去第二次的店～;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-01;海千里;味道一般，价格很贵，烧麦巨难吃，手机没信号，据服务员说她家就是没信号。服务一般。两人120硬是没吃饱。不要点稀饭！坑啊！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-20  更新于01-20 14:57;我来装b带你飞;我真的是有点后悔进去了  点了个什么金瓜粥  名字特好听  结果  才几块南瓜   猪肉烧麦真的不好吃  可能个人口味原因吧  觉得好坑啊  吃了57就吃了几口  瞬间就吃不动了  反正不会再去;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-01-17;肥0汤圆0;喜欢炸灌肠，炸的很脆非常有口感。炸酱面一般般。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-11;阿拉伯大叔;烂就一个字，以为是山西老字号，吃了才知道价格比肩大饭店，味道不如大排档。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-01-07;冯向婷;第n次去了 真心觉得味道好 菜品精美 价格便宜 服务也好  物美价廉 良心的推荐 最近又陪朋友去了一次 五个人花了小二百块钱  绝对的良心店 希望越做越好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;幽兰常;从小在京城长大，大元旦的想去前门逛逛，顺便吃点好吃的，谁曾想去了这家，那叫一个唉宰啊，一碗卤煮火烧，碗口也就女人的两拳大，高度也就三指宽吧，也没点真货，除了火烧就是豆腐，几乎没有肥肠，竟要49元，也就够一人的量，贼贵啊，一小碗羊杂29元，花了近80元，俩人愣没吃饱啊，啥世道，良心都黑了，来一个宰一个，真是昧了良心了，米饭四元一碗，要了也没给上，还照样收钱啊，真晕，就这一锤子买卖，以后再也不来了，也奉劝各位，千万别去上当了，长点心吧。。。。。花钱买教训啊。。。看看真相，这就是我们吃的。。。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-12-26;看不惯自以为事的人;账号丢失后的第一份评价  没事的时候经常到这家店吃饭  也属于老顾客了  之所以能成为回头客  理由有三 第一呢 是环境 首先他环境很好 很卫生 这直接影响着我们的食欲 第二呢 就是服务特别好  很热情 很周到 对于我们经常在外打平的人来说 真的是很感动 很贴心 第三就是饭菜口感不错  我不是一个事特别多的人 因为每个人对味的认识是不一样的 不能拿你的胃口去否认一些东西 总之呢 这里的味道我喜欢 以后还会多多光临的 希望你们在好好改进;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-20;誉满之天下;北京鲜鱼口的同德和饭店真的是不错，交通方便，距离天安门广场，故宫十五分钟的路程，这家店的饭菜可口，老少皆宜，最值得一提的是他们制作的烧麦，上桌后简直就是一件艺术品，雪白的烧麦花像一朵朵含苞怒放的梅花一样，入口爽滑松软，我家小孩一口气吃了三个，还要吃，下次来北京，我还来这家。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-12-14;dpuser_86202464626;本来想去都一处吃烧麦，看着这家人很多，进去也吃了烧麦，不比都一处的烧麦差，而且还便宜，这就是百年老店该拿出来的诚意，老北京小吃都很正宗，经济实惠下次还去这家吃，推荐各位朋友也去尝一下。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-12;dpuser_68999311030;出来旅游走进这老字号街进这家店要了笼烧麦和两碗刀削面真心感觉口味不错，就是有点贵，不过前门这物价也就这样，出来玩开心就好;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-12;wpplisa;价格贵，食材少。老北京炸酱面的料都不新鲜了…该怎么吃;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
14-10-11;俩兔;差，点一狮子头，上吐下泻。肉淡而无味，汤腥。咬开里面肉红红的，怀疑没熟，问服务员，斩钉截铁的说一定熟了，结果又吃了一小口，实在难吃就没再吃，晚上就上吐下泻，急性肠胃炎了。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-09;Deleteyou;忒难吃！服务还跟见着三孙子似的，爱答不理的，现在北京的所谓老字号太多了，还是避免一下吧！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-06;fanzhi_5058;菜和面太咸哦，不建议去。服务太慢;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-10-04;Chelsea車路蔚;太差了！！服务差！出品差！上菜慢！我们两个人想坐窗边的四人座，被服务员赶走说只能坐四人，其后又让另外两人去坐！下单后等半小时都没上菜，后面来的都比我们先吃完先走了！！问服务员拿个小碗竟然随便捡一个用过的碗洗一下就给我们，喝水的水壶一滴水都没有。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-04;刘壹88建玉(6188;吃不习惯，豆浆喝不惯，烧麦般般。;口味1(一般);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-25  更新于09-25 15:29;杜佳妮625;在前门附近，离天安门广场很近，我和哥哥是从天安门走着到这里的，位于鲜鱼口老字号美食街里。好像正宗的北京人不管这里叫鲜鱼口，叫什么没有听清楚。看来这一开口就能看出来是外地人啊。。。          由于去的时候是晚上了，不过也是有十多桌的样子。地方还算蛮大的。很干净整洁。找个位置，我们坐下后，服务员是个长得微胖的小姑娘。给我们拿了一个菜单。我们点了驴打滚、豌豆黄、艾窝窝、卤煮火烧和香蕉船。。。服务员还是很不错的，由于驴打滚、豌豆黄和艾窝窝都是属于主食类的，还特意问我们是不是都要呢。。。          驴打滚：27元一份，总共有六小块，口感很软，里面的陷不是很甜。可能由于外面的面粉状东西太多的缘故吧。          豌豆黄：23元一份，摆盘唯一好看些的菜，这个在沈阳也是吃过的。他家的味道更浓郁一些。口感也不错。。。          艾窝窝：29元一份，没想到居然是米饭，不过很好吃。。我觉得比驴打滚和豌豆黄都好吃。就是实在是太撑的慌了，吃不了几个的。。。          卤煮火烧：26元一小份，感觉像是豆干类的东西，还有个别的肥肠。不过还是豆制品多啊。。。          香蕉船：13元一杯，这个真是让我哭笑不得，见图见分晓啊。。。船呢？？？？          不过不愧是大北京，来了一对外国人，不会中文，就刚刚的微胖的服务员全程英文对话啊。瞬间崇拜感爆棚。。。点的都是北京特色，不过味道嘛。。。真真就是那么回事。不过没吃过的朋友们，可以去他家尝试一下，特产还是很全的。。。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-09-23;马儿快快;随处可见的炸酱面28，一碗毫无诚意的八宝粥11，挺给老北京美食抹黑的。就算是旅游景点，好歹也号称老字号，拿出点诚意好吧。放在非景区也就是个一般般的店，估计还没人愿意去。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-21;伟大的吃过;这样的店都能存在，只能说明中国人宽容度太高，或者关于吃的鉴赏力太差！那炸灌肠简直连春节庙会地摊的都不如，萝卜片都没味，炸酱面我没吃，但那面条一看就不是手擀面，就这些东西，还恬不知耻在鲜鱼口占个位置，真是让人无语，必须重建三观！;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
14-09-17;我爱东北粘豆包;说也是老字号，点了杂酱面，感觉。。。呃，怎么说那，北方人从小吃炸酱面，妈妈做的都很好吃，但是这种酱还有点甜的真心不是很喜欢。看了下价格都不便宜，大部分都在老门框吃过就没点别的。景区的店就那么回事吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-12;尓谷豆木木夕;来北京的游客千万别上当，这家***饭菜太次 一盘凉菜小碟装的二三十块钱，水爆肚做的也不正宗，简直就是坑钱饭店 最重要的是十分难吃！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-09-11;眼瞳丶你总是徘徊在外_454;真心感觉挺好吃！那些说不好吃不正宗的人，请问什么叫正宗？吃不习惯就嚷嚷着要退不正宗什么的。一说就北京人，北京人就你们这样的一口东北话。装什么ya。  那天实在看不下去了，明明自己没理非跟人家服务员叫唤呢，你让不让别人吃饭了。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-08-30;yuri8985;很少给2分，但凭良心讲这里性价比太低，炸酱面不够味儿，3个人吃了200多竟然是炒红果最好吃。。。真的是老字号?;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-28;shiningrain_9539;草莓奶昔简直就是冰水 还要13太坑爹了;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
14-08-23;ZZET007;光是卖相不错，味道真的是不咋地，贵吧也就算了，理解您租金贵，味道那真的是难吃的要命，还北京老字号！真TMD给北京丢脸！;;;
14-08-21;vivian_weirui;就这家，大家千万别上当。还敢号称老字号，真是给北京丢人。爆肚55一份也就算了，您倒是给做好吃了呀，根本老的咬不动。做老了也算了，您倒是给上全乎了呀，起码吃爆肚您得给个酱料吧，一问服务员，被告知“好像是已经撒在爆肚上了”大家注意啊，是好像！您把酱料撒上面也就算了，我跟您要点酱料您半天没影儿了也就算了。我这上服务台去要吧，耳听这您对后厨喊话让爆肚多给撒点酱。那是撒酱的事儿吗？爆肚是这么吃啊？我活这么多年没听说过，我妈打小北京生北京长也没听说过，您就糊弄外地人吧。您可真给北京小吃丢人！就送您四个大字“神马玩意！”;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-21;安魂雨;店铺太热，空调怎么和大连一样。点了灌肠，又贵又不怎么样。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-16;xiuer1225;这家店的服务我算是体验到了 实在差的没法说！店里面看着人多，但是里面东西却是超级贵，而且难吃!爆肚其它地方卖12的，他家卖49！关键份量又少不说，还难吃！服务员喊都喊不来，吃完了还有菜没上的还不让退！在北京当了三年的吃货，我不得不抗议！请问价格为何这么吊？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-15;虎踞龙盘的小屋;在前门，渴望浓肉汁炖的食物和风格，好几家商店，结果都没有，到小路上看到这样的感觉很好，进来就发现，坐下来。炒肝三十，四十厚的肉汁炖的食物，而且泡菜球砂锅。事实上，风格和浓肉汁炖的食物真的属于重口味，吃油腻，但味道真的是让人回味的…它是泡菜沙锅味道好，放松，和冬天吃是很温暖的。据说是旧店，对面的商店也。;口味1(给口味打分);环境2(给环境打分);服务2(给服务打分)
14-08-07;Coral石头;菜死贵也就算了！从炸酱面里吃出虫子是怎么回事！我们想走，牛逼哄哄的服务员还不给我们退钱！对北京的好印象一下子就给拉低了，我们不是来遭罪的！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-07;狼图腾_4769;别道听途说，去过才是真！！我觉得饭菜很好，味道也不错！！;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
14-05-17;snowflora;给一个星都觉得多！永远不要点酱鸭，鸭头和鸭肋等着你！鸭腿都不知给TM谁吃了！家常豆腐都是鲜豆腐做的，坑爹啊！当老子没吃过家常豆腐是煎过的豆腐做的！不要去这家！辜负了老字号的荣誉;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-05-03;zhdrops;本以为老字号就算贵一些 但至少贵有贵的道理 来到这家吃炸酱面 疙瘩汤 爆肚 真是体会到什么叫难吃！炸酱没什么味儿 面也不筋道 比海碗居差老远了 还这么贵 疙瘩汤简直打死卖盐的 咸的我们只能要面汤喝 爆肚还不如在我家路边小店做的好 这种所谓的老字号就在卖招牌坑爹外地人吧 把着地理位置就有无数不知情的游客送上门 玷污了老字号的招牌阿 以后连带鲜鱼口都不打算再去了 水平臭到家;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
14-04-15;cathypc;她家的“筱面窝窝”真的很好吃，不喜欢北方菜的南方人也能接受，口味适中。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-02;太菲奶糖;点了个牛肉面和筱面窝窝，第一次吃筱面窝窝，烫面似的，还有两碗蘸料，喜欢那个蘑菇的，不过油水多，竟然还收餐具费么？;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-27;tuweri;去前门遛弯，实在饿了就随便在鲜鱼口找了家店吃饭。虽然知道这边都是坑游客的，但饿了实在不想坚持到虎坊桥那边再吃，只能伸脖子挨宰。也没指望能多正宗，不过看到菜单还是微有些凌乱，炸酱面28元一碗，灌肠22元一份。有这钱我打车去菜市口吃好不好，算上打车钱都没这里贵。不过既来之则安之，要了一碗炸酱面一碗西红柿鸡蛋面，打算垫吧一口得了。不过就算这样，两碗面上来的时候还是被惊到了。然后环顾了一下周围马上了然：在鲜鱼口这么个地界儿，客人都坐不满的店，能指望好吃到什么程度吗。【炸酱面】28元。您敢做得更难吃点吗？好么您旁边就是天源，您敢买点天源的酱来炸吗？表示明显没我们家自己做得好（跟这里的所谓炸酱面比较就是对我妈做的炸酱面的侮辱），没用天源的酱就是个大败笔，然后菜码压根就不对，要嘛没嘛，您家炸酱面里放黄豆芽啊（慢说我们家不放豆芽，就算放也肯定是放绿豆芽啊），您家炸酱面用宽条扁面啊？直接凌乱。而且糇儿咸，您这是做山东菜还是东北菜啊，简直打死卖盐的。【西红柿鸡蛋面】29元。我自己没去尝试坑游客的炸酱面，觉得西红柿鸡蛋面总不会做失败吧。没想到还是太轻敌了。保守估计卤里倒了一勺盐，结合店里服务员没一个讲北京话的来考量，估计大厨是按自己家乡菜的口味来臆想着做出来的所谓北京菜。完全没法吃的节奏。吃完这个，果断杀到天桥来了份灌肠来治愈我受伤的心灵。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
14-02-15;kindoly;不是什么老字号，菜单挺杂但是花样很少。橱窗有厨师在现场制作烧麦和切面，实际味道一般，相比味道这个价格就贵了。店面桌子摆的很挤，服务员人不多不太好叫。到现在还在使用收费餐具。即使是吃个便饭，也不建议在这里用餐。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-02-13;刘坑坑不爱森活;超贵又难吃，豆汁真的喝了忘不了，炸酱面咸到不行，外地游客的主场地吧;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-08;大力1;对于这家店，直接走过，不要进去，死贵，服务态度差，贵点如果好吃也行，关键是难吃，向大家推荐姚记，白魁老字号，或护国寺小吃等，同样一样炒肝这来卖38，姚记卖9元，味道还比这里好;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-02-02;蚂蚁蚂蚁001;就是一正宗的宰房。炸酱面28，还那么一点，而且是扁面。牛肉面更是少的可怜。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-25;灰灵鹤;味道很一般，价格贵。来北京旅游看着环境不错，有些老北京特色小吃才来的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-16;囡囡夢飄;难吃的要命。还不便宜。明显就是黑外地人的地方。。。。。。。。。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;看门口说有烧卖，就进去了，【鲜肉烧卖】46元一笼，感觉好贵，杭州的肉烧卖都不超过12元的，不知道为什么这么贵。上来之后发现，一笼10个烧卖，跟杭州的糯米烧卖几乎一样大，里面全是肉，难怪这么贵。但问题是味道并不好，没有放冬笋，所以不鲜，里面还有不少生姜，整个味道很不好，一点也不推荐。哦对，还有一元的餐具费，就一双一次性筷子和一片湿巾～;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-01-02;钱罐;逛前门的时候，特别想吃卤煮和炒肝，结果去了几个店都没有，进到胡同里看到这个感觉不错，进来又恰好发现有，就坐下了。炒肝三十几，卤煮四十几，还要了个酸菜丸子砂锅。其实炒肝和卤煮真心属于口味很重的，吃一点就腻，而且味道也实在太让人回味。。。。倒是酸菜砂锅味道很好，清清爽爽的，而且冬天吃很温暖。据说是个老字号，对面的店也是一家。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-13;小胖囡洁儿;离开帝都的最后一顿在这家吃的，味道还不错，我还是点了牛肉面 哇哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-10;cocoboron;作为一个通吃的资深吃货，这是本人我第一次全部给0分。一个破卤煮要48块，味道很一般，号称30多年，30多年就煮这个烂玩意。催了两次菜，一个服务员竟然当众吆喝着骂我，然后另外一个服务员加入，帮着骂，旁边客人都看不下去了，都帮着我催菜，太不像话了，就凭这点我敢肯定，不是老字号，还你妈30年，就你们这种宰观光客的***，活1天祸害一天。北京应该在这种旅游的黄金地段把这些***清理掉，全北京的脸都被你们丢光了。***同德和，换个牌子叫“无德死”得了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-11-12;chiaoloh;北京馆子的菜都差不多，卖相不讲究，分量大，口味重，很冷的时候吃吃还暖和。卤煮火烧有很多很多肥肠和猪肺，还算是对得起价格，不过火烧的火候仿佛不足烧麦分量很大，有16个左右，够三四个人吃疙瘩汤味道不咸不淡，好评;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-09;史之头;这是小吃店？？赶上大风降温想吃碗热的卤煮火烧，看到这家还算干净，一看菜单我和我的小伙伴就惊呆了！！卤煮居然48元一碗，简直是抢钱那，怪不得对面的老北京炸酱面都坐满了，这家一个人都没有。味道就不说了，都在一条街上对面卤煮25元一碗，更别说廊坊二条还有一家20元一碗的。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
13-11-03;没完没了了还路图图他;不好吃，还贵，千万别去，态度巨差，前事不忘，后事之师！去了就后悔;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-10-24;Jyurina;那天赶时间就随便吃了午饭~点了鸡蛋面，豌豆黄，烤鸭。鸡蛋面真心意外的好吃哦~~为嘛这家点评上评价不好呀，我吃下来感觉还不错~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-22;小Pu桃她姐;鲜鱼口选择哪家店其实就看个人气。看似这家店人不少，就进去吃了。其实说句实话，鲜鱼口的几家餐馆味道都做的不错。菜的种类有点少，随便吃吃吧，胜在味道还是可以的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-13;时峰;贵，游客过路餐，没什么特色。面条的口感还可以比较劲道，烧卖味道一般;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-10-06;amblq;贵。逛街累了吃卤煮竟然吃得顶了，汤是辣的，汤里豆腐多面饼多内脏少，味道不算好。烧麦贵，但肉填得还挺足，很大一个。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-03;星星知vivi心;值得推荐的是红烧茄子，第一次吃到茄子和蕃茄一齐炒，蕃茄的酸味和酱汁的甜味配合在一起酸甜可口，酸辣汤的做法很特别，之前吃的又有黑胡椒，这次吃的是靠辣粉调的，出来旅游随变吃吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-03;恋暖暖小嘴82;这家评价这么次啊？！这家是我家所有人公认的最好吃的面条啊啊啊！除了猪肉面别的没有推荐的，是不便宜，但是比起什么小豆面馆之类好吃多了吧？！我觉得挺香的，隔段时间我们家就开车吃一次。。。不过没有前两年味道好了。以前可棒了，去年吃了一次骂了半天，今天又去了，感觉比去年好一些还是比不了以前。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
13-09-25;我恨胡萝卜;难得收录的一家一星店铺。前门大街上吃的这么多，我就是不长眼，挑了这么一家。我们一行四人，本来想去吃烤肉季，因为某人中午没怎么吃饭，没在往里走，就选了这里。这店还是我挑的，对不住大家了。从门口看，还是挺不错的，小二吆喝卖力，屋里人气也不错，但是实际可不是这样子。进来后，本来要上楼，后来懒得上，就一楼凑合了。噪杂，拥挤是第一感觉。其次，服务特别差，甩脸给谁看呢？人多也不用这样吧，上个东西啪地撂桌上，你上的是啥不知道说下么。最重要的是，东西难喝又难吃，性价比极低。本来我们都是想吃东西的，看见图上还不错，再看其他桌的实物，就没胃口了。朋友不死心，要了个炸酱面，整个上来就是一坨。。。看着就没食欲，结果我尝了一口，坑死爹吧，好歹你做好了先送下来，非得放坨了，肉酱几乎可以忽略，那点配菜，我真后悔没带她们去旁边吃团购10块钱的，结果我们4人没吃完一碗，尴尬死。再说我们四个的喝的，更是绝世奇坑，朋友的绿豆汤，我估计就是自来水泡的几粒绿豆，就这还敢卖9块钱。另一个更是齁甜。再说冰粥，上来就是一碗冰碴子加上各种色素调味料，看得我心惊胆战，吃起来更是不同凡响，奇葩的味道让我闻所未闻。我都后悔没要豆汁了。相对于他们的，我这还是比较正常的，哈密瓜奶昔，12块钱，虽然有哈密瓜味道，但是明显是放了糖精的，而且味道很淡，奶昔磨得也不好，马马虎虎，算是当晚最好的了。总体来看，糊弄外地人的，一锤子买卖的店，想去的最好做好心理准备。就要了一碗面，剩余4杯喝的，花了不到80块，大家可掂量下，做个参考吧。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-09-15;alienzhao45;真心不觉得好吃。炸酱面面做出来时间好长都托在一起。不会再来的店;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-27;k_idd;在鲜鱼口很显眼的位置。点了豌豆黄和炸酱面。炸酱面也就这样，作为南方人表示偶尔吃吃还可以。新鲜的豌豆黄确实比较好吃一些。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-13;m____________________m;***呀！极大地破坏了我们对北京的印象。北京自助游，吃住行包括接触到的北京人都很好。最后一天，来到了鲜鱼口。没想到误入了这家店（被店门口貌似传统打扮招揽顾客的人和貌似老北京的店面给吸引了）。1、推荐过量：五个人点了一堆吃的，因不熟悉菜量是否合适，特咨询服务员，服务员说肯定不够，又推荐一个什么鸡（之前极力推荐烤鸭的因全聚德吃过就没要）。之后发现不是多了一点点呀！2、点餐之后就要求先付钱埋单：说是怕有人吃完了不结账。当时就后悔来这家店了——一个看似很正规的两层楼饭店，居然常有人吃饭不给钱?......吃完之后总算理解了！ 3、真不好吃：不习惯浪费的老老少少五个人吃了一顿最难吃的”北京餐“，咸！油腻！啥玩意儿！4、为避免浪费，要求将点了还没有上的五碗米饭退了。回答是已录入电脑无法修改......直到我明确表示钱照付但为避免浪费不要端上来才肯退。总之，太让人失望了！太破坏北京的形象了！太忽悠人了！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-07-15;CRQF;在前门逛街后和同事一起去的，她主要是看到门口的卤煮图片，但是端上来是真咸啊，价格还挺贵，38一份；各种面条也是不便宜，猪肉面28一碗。不过，面条倒是不错。凉菜也比较贵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-07;akirad;二楼很凉快！服务态度好！没点那些什么背景特色，明显这不是北京老字号嘛。凉粉，海鲜烧卖，塞外羊杂，大同三宝，还不错。在前门这里，俩人111，挺好的了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-01;jingtuzi;吃了乱七八糟的北京小吃记不住名字。。。那个麻豆腐里面的东西到底是年糕还是鱼？有种微妙的口味，好吃和奇怪之间。环境有点意思，墙上的字不错。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
13-06-29;蝴蝶945;哈哈爆肚好吃，但地下藏了很多很多园白菜啊，哎呦，最喜欢麻豆腐，哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-06;Demon_彬;味道差 服务员态度也很差 豆腐汤里有虫子 竟然说是菜叶 总之奇差;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-04-30;q496353039;真是太难吃了'炸酱面作的粘粘糊糊的''价钱跟抢钱似的'根一般的小吃比'千万别吃';口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-04-25;candy娜;感觉菜品不够正宗，灌肠太硬，不好吃，豌豆黄不够新鲜感觉，焦圈还挺好吃的，豆汁儿算是三个菜里比较好的了。。。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-04-20;ZOE2009;卤煮。。。比较不好吃。。。特别是里面面粉团一样的东西郁闷的是这个占了大半。。于是38一份的性价比还在好低。。。;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
13-04-19;口天日文wm;来北京玩住在远东饭店，，，离着这里比较近便，所以好几顿都是在这里解决的，mama喜欢吃这里的烧卖~~好吧，，个人感觉是中规中矩~~人到是挺多的，旅游季节~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-03-31  更新于03-31 17:59;zeroecho;卤煮吃起来还好，可能我没吃过最正宗的？服务员不知道在干什么吃的…付了一张毛爷爷居然还忘了，环境看起来还行~;口味2(好);环境3(很好);服务1(一般)
13-03-28;冯貳漆;真心差！能把菜做到这么不地道还真是难能可贵啊！跟同事吃完都无语了。麻豆腐没有羊油，就拌醋。这还算好的了，炒肝做得像粑粑似的肝都没有一片，土咸土咸。灌肠也不知道是啥一片片的。这能上三一五投诉么？;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-26;豆豆妹112;的确是味道差，人还特多。大家千万别被人多给欺骗了，没吃到正宗的北京小吃;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
13-03-10;女人18一垛花;就点了一份炒肝，太烂了。肝有一股腥味，还没肠。汁糟糟的，糟蹋了这么好吃的东西;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-03-08;hynix111;这家店真是极品了，尼玛猪肉面里面只有不知道是啥的肉末，麻豆腐是酸的，炒肝里面没有肝居然是淀粉！！纯粹是在这坑游客的;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-03-06;wanderlust13;来吃了碗炸酱面，咸得我要脱水。竟然一看还不是正宗北京炸酱面，真崩溃= = 不过老实话味道还行，吃到后来越吃越带劲儿，要不是克制一下一碗都吃完了的呢;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-26;高山_7627;假冒的老北京，太次。卤煮，炒肝，爆肚千万別点，蒙外地人还行。老北京小吃让它们给毁了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-02-25;kulxk;元宵节去的，有人在门口限流，店里没那么乱，赞一下。带着孩子，隔着窗玻璃看了真正的刀削面表演。刀削面又细又长，不像有的地方呈厚粗片状。老板是大同人，有雁北莜面等所谓大同三宝。烧麦蘸着醋吃味道也不错，都一处人太多。但是如果来这里吃老北京菜就走错地方了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-02-21;食先锋;就是一处杂牌的小吃广场，北京有名的小吃他家都有，光占个名，味道极差，劝各位不要再去了。;口味1(一般);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-20;scorpionmy;真心不好吃，不咋地，还死贵，真是失败，还不如德克士呢，再也不去了;口味0(差);环境3(很好);服务1(一般)
13-02-18;极地香雪;不说别的，这过年人还真多，位子挤的不行，吃完匆匆走人。没多要，只当落脚休息的地方，要了48元的虾仁烧麦，还有个什么素的。虾仁的烧麦很赞，馅好吃，鲜味重！;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
13-02-13;慧进小甄甄;西北菜风味的餐馆，还融合了北京的风味小吃〜味道还行〜很实惠〜;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-12;小小咪和小熊熊;这家店真的很差劲。。。整体打分不及格。。首先说说好的方面吧，里面环境还可以，小木桌子小木椅子，第一印象挺好，服务员的态度也不错，要个什么东西也挺快拿来。但是他家最大的问题就是味道太差了，完全抹黑了老北京菜。。。。就拿招牌之一的麻豆腐说，味道居然是酸的，感觉放了好多醋，与羊油炒的麻豆腐本该有的味道相差甚远！卤煮火烧三十八一碗，比其他地方贵了好多，但是味道。。。做法真的是惨不忍睹。。。他家是先结账，我总感觉像是一锤子买卖，真的，别给北京菜抹黑了。。。。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-29;昼行灯412;坑爹，完全的坑爹。你景点东西贵能理解，但做的特么那么难吃我就不理解了。 说不好听点就是一帮老外地打着老北京的旗号坑蒙拐骗。咱吃了知道您这是蒙人糊弄事。给人家旅游的过来尝这啐性的东西，你们丫能别黑北京了么？;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-01-26;爱吃的维尼熊;真的是很垃圾的一家店！服务员的态度很差，一副爱吃不吃的样子。菜单刚拿过来2分钟，来了至少3趟问要不要点菜。菜好不容易上来了，居然从鱼香肉丝里吃出木炭一样的东西！！这样的店再也不会去;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
13-01-26;daniel198372;价格贵，两个人没吃什么就120，位道一般，服务差，白开水自倒，碗自拿;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-01-03;嘟嘟肉圆儿;味道不正宗 服务也很差！豆汁里不知道加了多少水 焦圈不是现炸的 服务员的服务很差劲 就是骗外地人的地方！;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
13-01-02;rabbithenry;谁要是尝老北京小吃可别进这个店！楼下有网友说不好意思给差是实事求是不是砸场子的。要我看进来点评的不是来砸场子的，这个店开在美食街接口打头的门面必须是给前门步行街砸场子的——约30一碗的炸酱面，只有寡淡的配菜；这还不算，豌豆黄分明是新疆切糕味啊！！这个店主必须是在老字号美食街的卧底啊！;口味0(差);环境2(好);服务1(一般)
12-12-22;duxin_Elaine;别提了，一盘儿爆肚46，还特少，一碗面29，什么玩意儿呀，就是宰外地人的地儿！以后打死也不去了！我就是当时没好意思，就吃了，以后可不死要面子了！再有，发票少了一个字儿，让她重开，她那意思得扣税什么的，磨我说加个字儿，盖个章就行，我回去要是报不了，我肯定找她去！看点评的请千万别去他家啊！血的教训！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-12-02;宝贝的天才;这里的灌肠切的比较薄，吃起来脆脆的，不过个人还是喜欢切的厚一点，软乎乎的那种~~猪肉烧卖做的还不错~~店里面很暖和，有二层~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-12  更新于11-12 08:53;疯狂的幽灵;服务态度太差，问啥三不理，找钱用扔的，端盘是丢来的。价格贵，一碗面28，不划算，坑爹。没啥特点，以后不会来了。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-10-17;MJ媳妇;典型的旅游景点的价格，小笼26一屉，粥八元，茶叶蛋3，5一个，由于早上去的早很多家没开业，这家的店面看着不错，但价格便高，味道没特色，酥饼不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-25;sandysun;烧麦一笼十个，48一笼，明显有旅游景点的定价特点。味道吗，馅非常非常咸，皮粘满了白面，又硬又干，不几碗喝水实在吃不下去。因为在前门大街，主要是外地人，估计很少有回头客，实在有损北京饮食的形象。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-09-01;李筱筱123123;没有最烂只有更烂。还敢说炸酱面，咸味都没一点，给北京小吃街丢脸了，也给山西面食丢脸了。而且死贵，可惜这名字了。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-08-23;丁pisces;好噁心的燒麥還有炸三角！有夠難吃的！燒麥不像燒麥的樣子~就三種餡兒可以選！還那麼貴！要個餐盒還2塊~服務員一直傻笑 心不在焉 只能說你丫思春呢！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-08-23;meinvwuyan1;再也不会去了，叫服务员爱理不理的，好像吃饭不给钱一样。大夏天的要芬达饮料凉的说没有，那就可乐吧--还是没有凉的。后来要了瓶白酒，嘿——拔凉拔凉挂霜的！除了烧麦味道还可以（很贵），其它没什么可吃的。;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-08-10;Vthebear;炸醬面太咸了，要碗也沒有。叫服務員沒有回應。 酸梅湯也太淡了。基本上吃是不行的。 環境還是可以的。 前門有其他選擇，不去也罷;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
12-08-08;daliit_竹子林;一个字华而不实, 前门步行街这块的饮食不行. 奉劝大家少吃多转把. 看看仿古的建筑, 这个商业街会一直火下去, 但恐怕发展不起来.;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-08-07;mgmchanel;大栅栏里，这一家是贵的。很贵。 爆肚46。随便一个面28。我看了看周围的人，也没觉得有啥看起来特别好吃的。最后就很不好意思地给人家服务员打了个招呼，啥也没吃的走了。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
12-06-23;月落无云;山西刀削牛肉面和什锦面,面很地道,面汤的味道也不错,服务还可以,在前门算不错的了,就是价格稍微有点贵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
12-02-26;youngwayne;俺这个人要不是觉得说不过去了，一般不砸人家的场子，但这个店说实话质次价高，在前门大栅栏那个地方丢北京人的脸！面条30一碗，您到给做得有点儿特色啊，说实话，您那面给新川面馆、杏园餐厅提鞋的水平都没有；再说烧麦，您哪儿外边就是都一处，您要敢在都一处边儿上卖烧麦，怎么也得八九不离十吧！就您那烧麦，就是一厚皮儿饺子，连羊肉馅儿的都没有，你们也敢蒙人说是烧麦？！别的都不说了，要不是我儿子闹着去哪儿尝新鲜，我是肯定不会进这个店。要么去都一处，要么去烤肉季。对了，这个店没一个北京人，楞说卖老北京小吃，那护国寺小吃店不得买西餐！！我是2月25号中午去的;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-01-28;霹雳奇侠2013;我昨天和老婆去的。一碗牛肉削面29，一碗什锦削面28，人多，等面等了半小时，没十分钟吃完了，面很一般，少的可怜。就吃这一回，下不为例;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-11;虈_99;地方不大，因为守着路口来着用餐的人特别多。环境看起来很卫生，菜单里有很多面食，价格小贵。味道都挺家常的没什么特别出色的，多少有点失望。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-02;失意网络;巿口不错，人很多。看着不错，烧卖不行，山西的面还是不错的。玉米爽小点也不爽，价格也有点贵。有点失望。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-20;胖一圈;来鲜鱼口逛逛，正好中午，就进来吃个午餐，这家位置很好哈。要了鲤鱼、小鸡炖蘑菇，酱拌黄瓜。鲤鱼很大，两个人都够了，所以小鸡炖蘑菇其实都不要也可以的。味道不错，量也够，当然这个地段，价格是要贵一点的。面条之类的都要30元左右。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-04;lixiaofeng52;点了一碗什锦面就两片菜叶要28，还有攸面窝窝都连一块了还不如面疙瘩呢，就是一笼面皮卖32，还不如吃面呢，也不是那么好吃怎么就那么贵呢，真敢要，不会再去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-14;kokoyyan;在鲜鱼口一进来的地方，位置很好，可惜东西特别贵，是山西面食，小小一碗刀削面就指甲盖那么点大的三块肉，居然要28元！！！ 还那么咸！！！简直就是抢钱！！ 你房租贵也不能这么坑人吧！！！ 干脆去抢钱得了！！！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
