time;user;text;score1;score2;score3
15-07-03;完美的暗恋;还不错的礼品还是蛮多的我觉得大家肯定也很喜欢的！没有管理费得设置很让人赞赏以前那里的工作人员挺牛的为什么两张卡会进行关联呢一般存钱是不会存这个银行看到你就像欠了他几万块似的不过开卡会赠送1000积分但是就是因为开户行弄错了结果被电脑告知单次只能取2500.;;;
15-03-28;Chireagan_4153;前门找家银行真不容易！不过还算顺利。。。。;效率4(非常好);服务4(非常好);环境4(非常好)
14-02-17  更新于06-24 19:23;xueqi808;来过几次，人少、环境好，大堂经理人很不错，里边的柜员态度很是一般。。。好像都是刚来不久那种小姑娘，一脸高冷相，服务态度有待提高啊。;;;
14-05-08;到底是吃还是不吃呢;离家很近走路物流分钟就到，不过我对中国的几大官方行都一点没有好感，总共开了那么几个窗口还那么多人，办事效率还非常慢，还经常忽悠老头老太太买他们家的，低利率高年限的垃圾理财;;;
13-08-07;Q球儿;位置很好找，在前门西车站附近路南，环境不错，人不多，但窗口较少，去的时候前面也就七八个人，但是等了半个多小时，有点崩溃，窗口就不能多开几个吗？银行的通病吧，预备的窗口多，开放的窗口少！;;;
11-11-16;吃吃吃_吃货;离家最近的北京银行，营业厅还算大，环境也不错，很安静，平时来办业务的人并不多，所以不怎么需要排队，一般前面也就有两三个人。;;;
