time;user;text;score1;score2;score3
02-09;martriain;位置很好，在前门大栅栏,看着规模挺大,挺干净。我们点了火锅。青铜火锅炉很有特色啊！看见这个然后耳边还有源源不断的京片子吆喝声,代入感非常强烈。清汤锅,麻酱，香菜丸子，大白菜，手切牛肉，生面条，青笋片，海带。还点了一盘荷塘月色，就是山药片`荷兰豆`西兰花`藕片`黑木耳一起炒的，虽然这个菜我们催了不止3遍才上，在我们快吃完火锅时才千呼万唤出来，但是味道的确不错，菜很新鲜，荷兰豆清脆爽口，还有点甜甜的。火锅的麻酱有点淡了，加了好多酱油才觉得适合，生面条放火锅里煮一下立马捞起来，然后蘸着吃的感觉非常好。缺点在于服务很混乱，很多客人干坐着没人招呼，要么就是铜锅上了菜久久没上，要么就是菜来了锅没来。点的菜久久不上是常事，炒出来菜不知道是哪一桌的围着转吆喝也是常事，希望能改进吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
02-02;方洁_661;挺好吃的，价格也不错、母子俩吃到撑;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-14  更新于16-01-27 08:25;聪花2010;和妹妹在这里吃烤鸭，前门步行街平行的一条小街上，稍不留神就走过了。店面不大，也就10张桌子，团购的价格还是很实惠的，但冬天很冷没空调。菜品上桌要赶紧吃，穿着羽绒服，说话都有哈气。烤鸭片成2盘，加上饼，酱，椒盐鸭架子，一桌摆了挺满。最喜欢玉米羹，主要是热乎啊。平菇炒肉片有点黏糊，大概挂糊太多了，味道没有那么香味道不算烤鸭店里的高分，胜在亲民吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-09;802hjl;环境还不错，食物分量也很足，价格公道，还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-12-10;栗暮烟;特别是那个招牌298的蟹哦只是换一种口感可能更好一下子就快到我们的号啦进去后觉得冷气不是很足一直都很喜欢这家川菜馆不知道为什么吃着很想猪里脊肉可以变回平民化那种吗这次来了新开的金虹桥店连我这个不吃猪脑的人都能接受汤超级浓又鲜～毛血旺也很赞.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-29;一木口中栽01;买了这张代金券有好长一段时间了,一直没能去消费，眼看着就要过有效期侄女家离着不远就让她去吃了。没想到侄女到他家遭遇了不公平的对待(他家绝对是歧视团购)一进门服务员连问了三遍预约了吗？侄女给商家提供了我发给她的团购券号第一次验证不知为何没通过验证，几个服务员态度蛮横，好似“黑社会”的样子、百般刁难，好不容易验证通过，结果上菜时却发现平菇炒肉片中的平菇少的“屈指可数”只有那么几片，少的可怜的那点菜顶到天了也就算半盘菜吧！给你们提个意见哈：如果店家感觉团购卖这个价格亏了，大可不做团购不就结了呗？何必大费周折地卖出了团购又“后悔”，搞得你商家“心疼”也让消费者“糟心”！号称极品烤鸭质量平平、味道一般；椒盐鸭架不酥也不脆；套餐里还说的过去的就属凤凰玉米羹，味道挺不错；就是服务太差劲儿咯！建议老板好好整顿整顿，否则生意怎能兴隆哦～～;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-11-12;无聊吃猫鱼;味道一般 前期服务还不错 用大众点评付款的时候出了问题 已经付款完成了 服务员收银员都说没用过大众点评收款 不知道是否收到钱 也不会退款 折腾很久。如果饭店不会用 那就不要开通大众点评 没优惠一分钱不说 还折腾好久 浪费时间;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-10-21;灿烂人生就是这样;服务一般，喜欢吃他家的麻辣烤鱼！！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-11;想想吃啥;前门大街上性价比极高之选 强力推荐 环境一般 但味道很不错 虽有些小插曲 但还是难以解决 谢谢;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
15-10-08;candy830325;上的烤鸭是冷的 ，菜也是上倒了 ，先上鸭架再上的烤鸭 ，天知道先上的鸭架是哪只鸭的 ，但肯定不是上的这只烤鸭的   ，服务员人手一个手机在玩 ，上的饭也是冷的 ，荷叶饼冷的都硬了 ，还号称人家全聚德的也只是微波炉转一下的 ，什么都是微波炉加热 ，还要厨师来干嘛呀  ，烤鸭上了配菜还要我提醒 ，苍蝇还到处飞，口味偏咸 ，来北京这么多天了，这一顿是最难吃的！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-06;古韵情;還不錯，物美价廉，值得一去的地方，就是周圍環境太差了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-27  更新于09-27 21:09;liuyanh2006;服务态度差，大众点评搞活动居然说不能用，说只是广告，刷卡也不能，说是网络不好不能刷。***，不能用搞什么活动，这还算了，问题服务差，味道也实在一般。也就是逛累了，在大众点评上看到后来的。大众怎么来监控商家的，这么差劲。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-23;回不到昨天_7791;本来是很好的心情可是那服务员一直站在我们旁边，弄得我们吃都吃不下还有一个女服务员上米饭的时候脸上一点表情也没有好像欠她钱是的;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
15-08-18  更新于08-18 14:00;饿货妮子;做地陪，陪他们在前门这边溜达中途他们饿了，就很随意的找了个餐馆环境吧一般，而且很乱糟糟的毕竟来这吃饭的都是外地游客，熙熙攘攘的在这垫一下就得了服务员少的可怜，加菜拿东西的都很慢还动不动就忘记了真是无语。赶紧吃完赶紧撤菜品呢只能说是很一般也就吃这一次，不会有下次。爆肚不好吃，也行是因为不喜欢连拍照都没拍这边的餐厅估计都差不多都是宰客得，游客饿了就得吃饭啊，没办法这家的米饭很难吃，好久没吃到这么难吃的米饭了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-08-13;dpuser_22711566800;环境极差 服务员板着脸跟大爷一样 最重要的是我问可不可以团购，她居然告诉我需要提前一天预约！我也是醉了满100减12的活动我前一天怎么知道会吃多少钱。宁愿吃屎也别来这家吃 谁来谁后悔。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-28;夏天暴风雪;到北京第二天的午餐，逛大栅栏逛的很累也不爱远走了，就在大栅栏的胡同里找了这家店，门口吆喝的挺大声，还说它家是这条街吃饭人最多的店，被请到了店里找了离后厨不远的桌，店内人还真不少，而且菜样也挺多，还有火锅，烤鸭，虽然全，但只限是样式吧，味道和正规专业的店还是有差距的，下面说下菜吧，凭记忆了只能：〈酸辣蕨根粉〉12元？味道而是酸甜的，还挺清爽的，老公喜欢吃这个!〈炸灌肠〉18元？前一天在海碗居没吃够，特意点的，但味道吧和海碗居就有差距了，面有些厚了，蒜汁调的有些辣，谁让我想吃这口呢，没办法了!〈京酱鸭脯〉28元，总吃肉丝想换换口味，还挺新鲜的，有几张小饼，和肉丝一个吃法，只是肉有差别了，肉还挺嫩挺大块的，蛮中意的，不错!〈炒肝〉北京物色小吃，在海碗居没吃就在这点一份，8元一小碗好像，味道真的吃不习惯，就是尝尝味道，也不知道原始是什么味道，反正它家做的肝还算嫩!〈炸酱面〉 好像是13一碗，要是两碗，做为主食吃的，感觉老北京炸酱面真不对我的胃口，面条挺好，酱的味道不喜欢，太浓的豆腥味!两人花了92元好像，没有酒水，怎么说呢，谈不上性价比，但就这几个菜而言价位还是可以的，也能吃饱，真的也就是填饱肚子吧!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-23;邵宝慧;差，差点摔盘子了，呵呵～感觉不能再差了……丢北京的脸……;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-07-18;julin02;味道好吃。北京的烤鸭皮都是又油又脆，我喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15;萝莉推大叔;还可以吧。。。。就鸭子不错，其他的菜分量好少。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-13;wuyuexue2010;性价比还是不错的，上菜也比较快;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-01  更新于07-03 21:14;zK_1556;就是个坑游客的地方！菜烧的不是咸了就是淡了！叫半天服务员没反应！坑！真心坑！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-21;说呵呵哒好傻的;只能给到3星或者更低，距离大栅栏临街的位置，小街环境很嘈杂，门口也很乱，进门后人不少但感觉大多是旅游来的，桌子有些油腻，菜上的很快，米饭催了3次，腰花醋放多了，感觉也有味道，臭臭的，太酸了，京酱肉丝则酱料太甜，口感还不错，酥软适中，米饭可能由于多次翻热有些硬了。唯一可以说的大概是价格，真的很亲民。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-05-31;springfly;团购的很划算，但是烤鸭感觉是很久的;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-05-21;黄柏萁;烤鸭味道一般，还有个香辣虾的，这个大，尤其鸡蛋面，也叫手擀面？;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-02;江浙沪吃货大王;很实惠…下次来北京还会来前门找你;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-26;xinxin7450;一般的，我的爱你们俩，你的们的我;口味3(很好);环境3(很好);服务0(很差)
15-04-06;伊施妲儿;服务不错 菜略咸 烤鸭一般 品种还是很丰富的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-17;璐小熙;去过是团购的位置太偏不说。服务也一般。之前看评论说是有Wi-Fi不告诉秘密。的确是这样。要是随便吃可以去。请客还是不要去这种地方。真的不是很好的感觉;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-03-16;dpuser_56786558856;听朋友说他家菜挺好吃的，就去尝尝，结果点了一个菜还是坏的，吃这有点酸，问服务员是不是有放醋，服务员说没有，真是无语了。。。;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-03-14;EmmaHu_1990;第一次在北京吃烤鸭 三个女生一起 味道一般 倒是量很大 我们都没有吃完;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-14;古城12345;量很多，我们家三口没吃完，味道有待提高;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-26;410803857xue;我都忘了这个点评呢，不知道店还在开吗？都有快2年了吧，当时去的时候人还挺多，份量也多，2个人吃不完呢，口味吧还行，毕竟每个人口味不一样，反正挺实惠的团购。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-25;fhq039;分量十足，味道也不错，就是上菜有点慢啊！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-17;lmhly0706;价格实惠，味道也可以，服务员不太喜欢团购的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-15;mm890326;环境还可以吧，上菜有点慢，不过菜量真的挺大的，团购很合适;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-02-14;蔡桂娟;门店位置就在前门大街，十分好找，味道也是不错的;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-05;vincyloo;味道还行，菜量足够，环境一般。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-05;huying5100;量很足，三个人吃很饱，菜还不错吧;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-02-02;xhjlgh;地理位置也不错，经济实惠，好评好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-29;ee364278;这个不给五分都说不过去啊！！分量超级足，四个女生都可以吃饱，而且味道也不错！！店里有wifi，我们几个妹子吃了很久很久地聊天，店家也没有怎样，服务态度也不错，如果再去北京玩，会再吃的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-28;tnemom;不错不错 挺好的 份量大 两人吃足够了;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-27;中它十个五百万;那个汤非常好喝，都想打包走，可惜还要逛街就没打，现在还念念不忘;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-21;tjpaopao123;跟同事去过，味道还可以吧，只是现在自己吃得不太习惯。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-20;dpuser_65007987130;老板人真的很好 味道不错 满满的回忆呢 哈哈;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-15;天使阿小漫;好吃，很合适诶，地方也挺大的，就是预约有点麻烦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-14;dpuser_42730625169;味道还行 就是服务一般 上菜慢;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-01;红叶开了;团购的火锅，老北京的炭火锅，两人份的菜量大，麻酱料略咸，服务还好，打包盒单收钱，餐盒质量差，可以随便吃吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-23;涛哥老闫;价格实惠味道不错，希望有机会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-16;建宁0206;总体很不错，团购88元，分量很足，没吃完。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-15;五月双;到前门随便吃的，中规中矩，没什么出彩的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-15;细沙1117;挺值的，但是环境一般，有点乱！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-08;不二young;性价比很高 量很大 两个人吃剩好多都打包了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-02;1263174_51返利;前门附近的一家店，因为以前去过一次，觉得还行，昨天再去明显感觉烤鸭和第一次有区别，说不上来的感觉，可能到了淡季了吧，应该以后不会再去了。。。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-28;micgirl;好吃，分量足！大爱！虽然店小点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-22;dpuser_5420350982;这次吃的比较实在，非常饱，口味也比较不错;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-20;a76544063;现团没预约，跟老板娘说了说，就让吃了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-17;岩烧豆腐难吃;溜达到前门想吃点老北京特色，这家店在外面一直放广播，就进来了烤鸭卤煮涮羊肉烤鱼吃什么的都有，感觉挺综合的，人也挺多，感觉像当地人，要的涮羊肉，服务员推荐牛羊混合的大盘，果然好大一盘，还算物美价廉，不过蘸料味道不喜欢，还不如外面买的袋装好吃，而且是五块一碗，不可续没水了服务员会过来给加水 桌上放的辣椒不辣 问过之后老板还给了我们一碗辣子油 不错！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-16;skyline在路上;在前门位置比较好找，菜量够三个人，烤鸭和鸭珍不错，有机会再去，记得提前预约;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-03;谭金莹;给别人团的，听说还不错的，好评吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-02;香草小桃;因为就住在附近，想吃川菜系，就到这家，口味还可以，点了羊蝎子和水煮牛蛙吧，算是还正宗的，该辣的辣。份量也足。就是环境一般，夜点人还不少呢。这边位置算是大栅栏后面老胡同了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-31;顾怡然_Jane;开始等的有点久，但是菜一旦上就很快，服务有待改善啊。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-10-25;猫猫SS66;团购的，好大的量！98元套餐够四个人吃了。烤鸭很好吃;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-22;云彩云彩1;非常好吃，2人吃不完，滿意，5分;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-15;玉珊瑚_773;菜量很大，很好吃，还给加工成椒盐鸭架，很好吃。菜量很大，吃不完，打包带走了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-06;kl05360378;大排档式餐馆，菜品不错，很有特色！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-21;爱瓶才会赢;量很大，两个人吃不掉。还是比较实惠的，地方有点难找。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-20;恋上先生的猫;挺好的  跟老公去北京玩的时候买的  给的东西特别多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-04;2006xinxue;四个人吃的，正好，口味不错，量很大，好划算;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-04;真当弄不灵清;一般般，量还算多，但味道不怎么地;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-03;小曦嘻嘻1989;团购去的，一看烤鸭就不是新鲜的，面饼也干瘪了。吃着吃着就听见旁边桌投诉鱼香肉丝的肉馊了…最后吃完因为团购的还不给打包，需额外消费，真心坑爹;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-08-25;kylanz;很一般啊，完全没有特色，什么乱七八糟的菜都有。味道偏咸了。这种路边店是不想去第二次的，随便吃吃也可以的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-07;b凌s;服务还可以，挺热情的，不像前门有些店那种爱来不来的态度。菜也还可以，烤鸭挺好吃的，价格在这条街里算公道了，可以接受，以后还会继续再来的。总体不错，给个小赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-05;金色年华好;80多元的双人团购套餐还是很值的，烤鸭不是现烤的但是在热天也就无所谓了;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-08-01;dawns;不是太好找的一家店——好在我们对京城还熟悉。人挺好，可能是因为在大栅栏附近，所以不缺人，服务还算可以，菜也不错，两个人没吃完，量挺大。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-07-17;神奇d丢丢;和BF一起去的，只能说味道适中，价格适中。地段还好，逛街累了得时候可以去吃下。极品烤鸭味道还行，不过卖相差了点而已，其他的中规中矩，及格分吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-29  更新于06-30 00:31;Irving_ever;跟之前网友说的一样，几天的都定不上，不接待团购就直说干嘛开他？接连3天，还是平时的中午，全部爆满，谁能相信呢？从来没遇过这么奇葩的团购，不想接待团购客人就不要卖，买了又退，抵用券也失效了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-06-24;笑开颜abcd;去过一次，烤鸭好吃，别的菜量足，口味还行，不错。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-22;wangjiaoyang1993;普通饭馆说不出来算什么菜系，宫保鸡丁，我吃过超过50个不同饭馆的宫保鸡丁了，只能说味道一般，肉质炒的很硬，抓糊不匀，别的不多说了，就担心一点是不是地沟油 。我评论很客观，你想吃好吃又实惠的饭馆真得自己好好搜搜，不过这家我自己觉得吧 那么回事;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-17;garywu1230;在那边吃过几次早点，炸油条的油是清的，不像其他家是发黑的。油条很好吃，一碗小米粥大大的一碗。价格很实惠，相对于前门旅游区来说，还是很实在的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-06;咖啡小计;跟家人去前门大街玩无意间去的这家店，价格公道，菜量大，尤其喜欢酸菜鱼，鱼肉很嫩，汤也很好喝，这一道菜能顶好几道哈哈！景点的饭店跟居民区的那种肯定不一样，不过去前门的话在众多饭店中这家值得选择~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-05-31;就爱海魂衫;老北京家常菜，在大栅栏里，服务不太好，烤鸭不像是新烤得。环境还不错。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-20;怪咖妖精;汤很好喝，没事老去喝汤。因为是南方人的关系吧。老板一看你喝汤不多就要下火锅还着急呢。我基本是第一锅汤全喝了，再加汤朱火锅的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-04-29;indigoqqq;团购很超值，有三个女的来吃饭没有预约还不让吃，第一次见到这场景，人坐的满满的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-04-24;luobo_caise;一般般吧,上菜慢的要死，还让我做门口，冻得啊~鸭子吃的有点恶心~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-04-17;我是格格君哟;团购去的，下午去人会少一些，以前也团购过这家，这次的肉多了，但是菜不好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-27;huniuniumama;环境不好，尤其卫生间脏得要命，上菜超级慢;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-21;isabel199033;没有特色的小店，好在服务和分量。汤和鸭真是吃到撑呢~~~ 没有特色的小店，好在服务和分量。汤和鸭真是吃到撑呢~~~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-02;醉卧美人闺;去了好几次了，每次都一如既往的好，评估肉片推荐正。下次还会在来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-24;dpuser_82823742219;估计好评的全是枪手，环境很差，味道一般般，服务员的服务更甭提了。去了你就知道了。。。;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-02-17;阿伦艾弗鑫;在大栅栏门口，有很多老北京人去吃炸酱面，团购价格实惠，味道不错，外地人去北京旅游可以去试试，顺便逛逛大栅栏。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-11;十三少CMCT;地理位置很好，在前门那边，吃完东西还可以在周围逛逛。烤鸭确实还不错，这个价格已经很实惠了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-02-10;青木琳紫;住在附近，去吃了一次羊蝎子火锅，要的小锅加了个大蔬菜拼盘。两个人刚刚好，价格很实惠。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-09;明珠巴巴;春节带家里人来北京旅游，旅游景点的地方的饭菜真的很难吃～但是这家真的还不错，在前门住了3天，一直吃的他家的菜～这条街这家饭店算比较大的，生意很火但是感觉价格和我们合肥差不多，不是很贵， 下面点评下他的家菜吧 最有名的应该是北京烤鸭，皮很脆 肉也很香，我们做包间里，烤鸭师傅在门口当着我们的面给片的鸭子，感觉他的手艺很娴熟，片的很快。。其他家常菜味道和菜量我们都感觉很好。很实惠，就是上菜慢一些 毕竟生意很好，菜多。主要是表扬下他家的一个带眼镜的男服务生，我们吃完了干过菜花干觉得很好吃，跟他提出想要点生的吃，结果他很快拿过来了，后来还怕我们吃不惯生的 还让厨师给重新炒了一下～～而且让他倒水 打米饭都很快 ，当时我们就跟老板表扬这孩子了。老婆还说冲他这态度 下次还来！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-02-08;sswshuai;地方不太好找，店比较旧，里面卫生情况也不敢恭维，味道一般。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-19;孩子8348;别的还挺不错，就是烤鸭的皮啊，真心锻炼牙齿啊，葱丝不够吃，别的还挺不错了，服务员懒洋洋的，位置也好找，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-19;yiling0;团的88元2-3人套餐去吃的，我们2个大人2个小孩，真心地吃不了啊，肉菜味都还不错，玉米羹也挺好喝，可都剩了一些，估计饭量一般的女生4个人吃应该也差不多够了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-04;qzuser_75867001375390780;味道还不错，服务一般。但是很实惠。希望环境方面可以再完善一点。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-12-02;素心倩影;他家的炸酱面真心难吃啊！还好赛蟹黄味儿不错，2星是给赛蟹黄的;口味1(一般);环境2(好);服务0(差)
13-11-13;大地润生;饭菜味道还可以，没有给我们上米饭，我们倒是也吃不了，但想起来还是有些不爽，毕竟是付了钱的。;口味2();环境2();服务2()
13-11-09;人在江湖漂呀漂呀漂;这家的点评我记得自己写过呀，还上传过图片呢，因为上传过了我才把图片删掉了的，现在怎么没有了呢？大众点评要不要这么黑呀，一看评价低就直接刷新重来的说么？再说我给的评价也不低呀，这家的性价比还是不错的呀。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-06;小池浮萍;#烤鸭# 团购的烤鸭套餐！两个人吃比较值，都没吃完！#凤凰玉米羹# 香甜的玉米和鸡蛋，量大，清淡！#平菇炒肉片#酱油有些偏深了，应该淡些就更好了！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-25;kevin1216;地点其实挺好找，就在大栅栏里面，环境一般吧，算挺干净的。关键是团购实在太便宜，三个人吃的超饱，椒盐的鸭架一块没吃全打包了，因为太饱了。至于口味吧，一般般，勉强可以接受。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-24;忙的_要死;在前门大街旁边的胡同里，是个景点的忽悠游客的餐厅，团的烤鸭套餐，很实惠，同样味道也一般，鸭皮很硬扯不动，总得还算可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-28;hitsilyn;很好，两个人根本吃不了，完全是三个人的量，烤鸭非常给力，很实惠，价格绝对公道，玩累了吃饭的首选;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-27;索尔了乐;哎。。非常无感的一次团购朋友来北京，所以团购了说带她去吃，分量到是蛮足的，就是服务员那个态度啊。。。不敢恭维。。上上来的烤鸭味道也比较一般，最无语的是面皮都干了，吃个毛啊;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-10  更新于09-26 00:42;上官依韵;团购去的这家饭店，很好找，就在大栅栏街旁边，环境挺好的，服务也挺好的，重要的是相当的实惠啊，鸭胗味道很棒，很好吃爽口，我最喜欢这道菜。蘑菇炒肉里面得肉非常嫩；烤鸭量也很足，最后只吃了一盘烤鸭吧，就差不多了，鸭烤得不错，味道挺好的；凤凰玉米羹也是超级大的一盆，是鸡蛋和玉米熬成的，里面放了糖，我很喜欢喝，朋友不喜欢，我觉得如果这个羹是那种冰冰凉的可能更好喝；那个椒盐鸭架感觉味道还行，就是当时已经吃饱了，再尝这道菜的时候感觉很腻。两个人吃根本吃不完啊，估计得三个到4个人吃才行，最后各种菜都没吃完，感觉很浪费啊，以后有机会再去吃，真的是超级的实惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-13;lstaryx;团的88元套餐，量真的很大，两个人根本吃不了，椒盐鸭架基本全部打包。虽然是团购的，但菜量却很大，店家很实在。服务态度也很好。提前预约了，所以上菜速度惊人，非常快，赞一个！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-11;张大人人;分量够足，3个人去的都没吃完，很实惠，就是烤鸭的黄瓜大葱少了点，迟到后面只剩烤鸭了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-07;45wint;团购去的，分量大，没吃完。去的比较早，上菜比较快。烤鸭还可以。这个饭店东西比较多，火锅，烤鱼都有。地方不太好找。服务还可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-05;北永;今天去的，人不多，上菜速度还行。烤鸭是凉的，是剩的？还是提前烤出来的？碍于面子，默认了。让人难以理解的是，片鸭子时，推到门口去片不知什么意思。（掩人耳目？） 凤凰玉米羹还不错，基本喝完了。其他的菜太一般了，但是菜量还算大。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-28;mudan123456;我们团购去的，量很足，两人没吃完还打包回来的，不过服务员态度不是很好。总的来说在北京吃到这样价格的东西已经超值了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-28;55喜羊羊;看到这家吃皈人比较多，我们一行六人就进去了。点了烤鱼、羊蝎子，炒莲藕等九个菜。味道还可以，羊蝎子好吃。但边上以江苏来的几位说烤鸭时间可能长了不新鲜了。给换了菜。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-08-27;taffyxu;份量很足，三人吃都吃不完，烤鸭很好吃，玉米鸡蛋羹一大锅，最后咱们三人剩下半锅没有吃完。出品不错，而且就在前门大街上，非常方便好找，逛完街就去吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-18;非非正式;菜的量挺足的，说2-3人的餐，2个人根本吃不完，3个人吃还差不多。就是味道很一般，但是就这价位来说，还是比较划算的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-11;在减肥的冬瓜妹;不错，量很足，我们两个人吃根本吃不完，地方也不是很难找，因为吃的很渴，玉米羹是甜的也不解渴就单独买了一瓶可乐，烤鸭很便宜，也还可以;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-05;G灬Po;非常好，地点在前门商圈内。团购价格（88）确实十分划算。我和男朋友两个人去的。分量很足口味也不错，拼了老命才把烤鸭吃完，别的都没吃完。椒盐鸭架男友说不错，可是我撑得实在是吃不下去。店子环境不错。服务员也还好。饭点的时候人很多。建议提前预约。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-04;tch0001;很实惠，玉米羹很好，量大2个人吃不完，超级推荐，口味非洲那个好，值得再去，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-02;dxyfjk;肯定不是一只鸭子，不是现场削鸭片，2盘鸭肉，黄瓜太少了，总体来说，还可以，我们是2个人吃的，没有吃完，打包了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-30;htian24;团购了一次~原本以为一定是个很小的店铺，没想到竟然环境超好啊！而且口味也是蛮不错的，团购价更加实惠了~要的双人套餐三个人都没有吃完，真是一次超值的团购啊！地点就在前门大街旁边的一条街上，如果以后有机会还会再去的！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-07-20;mythhi;非常好，非常实惠。3人套餐4个人都吃得饱饱的。简直非常的多啊。物美价廉。米饭吃不进去还退了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-10;stone_evil;团购去的88元量很大，根本吃不完啊菜做的还算不错，店里很干净位置不算难找;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-06-19;MNCBA2003;地理位置不太好找，环境还算说得过去就是卫生间差点意思，菜量非常足，价格合理。我团购去的，服务还行但还是有些不足，不过总体来说还是不错的，而起团购也很便宜。菜的味道也不错还是推荐大家去光顾一下吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-06-17;梦无瑕疵;团购去的，端午节带着老娘和妹妹去北京玩玩，中午在此吃的午饭，本以为，前门在这样热闹的地方，此餐厅会很贵，量会很小，其实不然，东西的量很足，并且味道也很好，服务员的态度也不错，就是有一点，明明九门轩有无线网络，可是找要密码时，都说不知道，老板没告诉密码，呵呵。总的来说都挺好的，以后到北还是会去的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-16;Reyjing;总体评价不好，虽然便宜，但是不推荐特意过去。团购的88套餐烤鸭，需要提前一天预订，所以周四就预订了周五晚上的烤鸭。周五下班前又确认了一下，让店家先把鸭子烤上（反正都是不能退款的，而且已经确定要过去了，要求不算过分吧）被告知可以直接过去，最多等20分钟。7点准时到饭店，一切顺利，就是这个烤鸭太不顺利了，8:30才上桌！而且其他几个配菜也等了至少40分钟，期间周围的桌都换了2波人了，团购就是区别对待！更不厚道的是店家的图片。上的菜和图片完全是2样东西！我们还点了一个麻辣龙虾，结果上来的小龙虾比辣椒还小，几乎都找不到，整个一个麻辣辣椒。我是绝不再去了，这家店唯一值得一提的也就是烤鸭的性价比。88块真心便宜，但是等1个半小时吃个味道一般只是便宜点的烤鸭，怎么说都是不划算的。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-05-20;落雪95;朋友帮我在大众点评上搜的，去了果然不错。因为有人不能吃辣所以点了酱香烤鱼  ，味道还不错，不过因为是最后吃的没太注意。烤鸭 有两盘，味道不错，鸭架汤大赞，鲜香可口！松仁玉米 很好吃，玉米味很香也很嫩。凉拌木耳 清炒娃娃菜 蒜蓉西兰花 这种小菜都很不错。价格也很合适，很好的体验！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-27;紫馨嫣;当初是因为这店离我家近才团购的，这次的团购没让我失望，味道还行哪个玉米汤好大一碗，就是凉菜很少。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-24;yoyo19300;这家店还是很不错的，尤其是菜的品质和味道，环境也还不错，在那边这样的已经很好了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-22;nancykele;不仅难吃，菜量还少的可怜，2人吃都不够，还另点了别的菜，最可怕的事是吃完回家就开始胃不舒服，食品卫生有待考察;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-21;Laura_lee123;量很大 根本吃不完  但是味道很一般啊  烤鸭是两盘 但是酱非常非常咸  椒盐鸭架有一股怪怪的味道 平菇肉片还不错 总体来说对得起这个价钱 地方也还是挺好找  但是味道真心一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-04-21;暖颜薇薇;这个团购真的很值~烤鸭很好吃，有两盘鸭肉，椒盐鸭架特别的香！哈哈，那个平菇肉片也很好吃，汤也不错，一大盆。。两个人吃戳戳有余，建议三个人去哦~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-18;伊人在水529;烤鸭味道还行，平菇很好吃，菜量不小，两个人没吃完，椒盐鸭架全部打包，平菇也只吃了一半。那个汤量太大了，剩下了好多。服务员态度不错，店里环境也还行，饭点的时候人挺多的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-14;汗血大宝马;点的酸菜鱼、花仁菠菜、干锅土豆。鱼的味道偏酸，鱼不是新鲜鱼做的，鱼肉没有弹性，一点也不鲜。花仁菠菜，花生疲了，菠菜里的盐没拌开，吃到特别咸的。干锅土豆还可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-12;lijulzj;晚上8点到的，人挺多的，但有座位，吃饭中有断菜，需要等，服务还好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-08;夏日无清风;订的烤鸭团购，在前门大街开着百度地图挺好找的。进去的时候明明里面有位置。却不让我们坐。让我们坐门口。。。那天天阴特别冷。还老是被一群客人吵着要开门。无语。还好菜品分量足。感觉两个人根本吃不完。味道挺好的。团购这个价性价比很高。鸭架挺好吃。玉米羹好大一盆。看了菜单感觉雷到了。这个餐厅不吃团购一点也不划算的。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-31;流动的水JD;图片的食物跟实际上的差别特别大，那平菇炒肉片（肉不新鲜）。烤鸭（烤了将近一小时菜看到）片出来的鸭肉摆的很乱，片的没法看，看了都没什么食欲，那夫妻肺片最垃圾，一块都没法吃，就一句话，太坑人;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-03-27;Nobu_1990;团购了88元的套餐，烤鸭是现做的，不错，两个人吃这么些菜实在是撑到了，椒盐鸭架基本上全部打包了……88这么多东西还是挺值的，就是环境有点吵杂，上菜速度比较慢;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-26;lin_xiaoxiao;如果不是团购,估计根本不会去的地方.炒菜也就是家常菜的水平吧,烤鸭味道对于不太挑剔的人来说还成吧.给了两盘肉.那一大盆汤,三个人都喝了个水饱.最后都吃完了才给上的椒盐鸭架,这个味道还真不错.;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
13-03-26;玉笄;点的烤鸭套餐，两个人没吃完总体感觉不错，很值【极品烤鸭】有两盘，味道还不错【平菇炒肉片】朋友说很好吃，因为我不喜欢吃菇类【椒盐鸭架】很酥脆、入味【香拌鸭胗】很入味，有嚼劲【凤凰玉米羹】超大一盆，混合了满满的蛋花、棒子面、玉米粒，甜甜的，很糯很好喝要提前预约，饭点的时候店的座位会很紧张;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-16;都是假象;北京下雪的那天和二娜去的。这家餐厅就在大栅栏那块。量真的真的很很很足，有个服务员特别好玩，特爱笑，笑起来也特好玩。团购的拉手的火锅，是那种老北京的铜锅。肥妞和羔羊后腿肉吃起来都相当的不错。但是不知道为毛，看着肥牛肉真的觉得颜色不太好看啊。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-14  更新于03-14 16:37;ieric7;团购去的，不得不说量真的很足，店铺周围也很热闹离大栅栏步行街也很近，烤鸭也脆脆的，有两大盘这么多，包鸭子的饼皮也很薄，那个玉米羹也很好吃很大一盆，最好吃的就是那个菌菇炒肉片，我们一家五口人有可能胃口比较小，吃完了还带走，老公说这次团购很值，下次还来，口味也不错，就是店里很呛，时不时听到咳嗽和打喷嚏的声音，需要改进，走的时候掌柜还在门口吆喝是老店，的确不错！;;;
13-02-10  更新于03-06 01:07;自游自在66;大年初一到这家吃涮羊肉，点了一盆羊肉，一盆肥牛，结果肥羊是真的，肥牛却是用猪肉蒙骗，无论是从肉色从味道压跟儿就是猪肉，跟服务员说了是否搞错了，可恶的是厨房里来了个人却说你自己拿去化验好了。吃了那么多肥牛肥羊，难道是牛肉跟猪肉的味道都不会分吗？难怪点菜时要肥牛，服务员却不确定，还跑回厨房里问有没有。这家店实在太不地道了，太缺德了…;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
13-02-28;王美丽vv;很实惠的一家店。地铁前门站下，往大栏珊商业街走，很容易找到，今天周四，晚饭点也持续火爆，基本在5点半和7点出头都是爆满的。有火锅、炒菜、和烤鸭等。每道菜的分量很给力，我和朋友团购的烤鸭套餐，打包回来两个菜。烤鸭很好吃，算的上正宗了，比全聚德那种品牌的性价比好多了。菌菇炒肉，肉很滑嫩。炒菜价格在10+～50以内，冷菜个位数～10+～，在这样的地段很实惠哦！！！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-02-18;紫禁喵影;住在旁边的如家凭房卡还可以打九折，味道很好很实在！！感觉和菜单上照片没差别，实在的让人感动啊！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-10;jingyalulu;买的烤鸭团购，是在除夕前一天去的，所以比较冷清，服务员脸色也不怎么好看，最后还见一桌客人与服务员起了争执，谁对谁错我不清楚，但是听到服务员站在门外骂人的话很难听。。。总而言之，烤鸭做的还可以，其他菜味道也不错，但是服务不怎么的，所以不会去第二次了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-28  更新于06-14 13:54;月月天明;我是去吃饭的，不是去生气了，去了以后，我这样好脾气的人都会变，什么玩意，先不算别的，就拿态度，我就饱了，更别提他那个鱼了！那就一个“好”啊，闻一下，可以治疗感冒了！***~想骂人了！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
12-03-02  更新于03-04 13:33;aqg;和朋友约好去前门玩，团购了中午餐。商家能准确说出方位，没有花费很多时间。环境：明亮，干净。服务：中午时分，吃饭的人较多，团购的人也较多，等菜时间较长，服务员有点招呼不到位。菜品：点的豆豉味的，感觉味道没有很好的融入到鱼中，没有吃到豆豉的咸香味。分量：两个人吃刚刚好。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-22;alpha_2007;九门轩烤鱼是吃过最差的烤鱼，拉手网上说是原价111元团购38元，团购去的。但是吃起来鱼是有臭味的，想想点菜的时候服务员问了要鲶鱼还是草鱼，但是做之前也没有给我们看一下活鱼，不一会儿就端上来了。也就是说，鱼肯定不是活鱼，不是活鱼也就算了，吃的时候居然有臭味，说明鱼做之前就坏掉了，而且鱼肉是散的，烂的，从这一点也可以看出于是坏了的。果然当天晚上我拉肚子了，从小到大都没怎么拉肚子过。这次真是吃了不干净的东西了。希望不要再有人上当了，再也不要团购九门轩的烤鱼了！！！;口味0(差);环境1(一般);服务2(好)
12-02-20;米乐豆;团购的烤鱼 真是奔着烤鱼去的 结果上来一看 好嘛 真是炸鱼放烤鱼器皿里面了......点的草鱼，真一点不像。三种口味 询问服务员哪个最辣 服务员说香辣烤鱼味辣 过瘾 好嘛 别说辣了 真是连咸淡味都没有......很无语;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-10;linghanjsh;38的团购，总体来说还是非常满意的，3个人去吃又加了个炒菜，浏览过菜单价位还是适中的，说到重点烤鱼，点了豆豉的鲶鱼，很香，唯一有些不足是烤鱼的火似乎都不太够用，晚上去的人不是很多，也没有等位，服务员都很麻利，在前门大街这样的地方确实还是个不错的吃饭地点。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-02-09;小树旁的小树;用的团购券，38元的，是同学的姐姐的同学送的，所以就去吃了。38元团购券，包括2.5斤鲶鱼/草鱼（2选1）+配菜5选3（宽粉+豆腐+土豆片+金针菇+青笋）+米饭2碗+酸梅汤1壶+消毒餐具2套但是去了就知道了，真心难吃啊，难吃！要的是豆豉的，豆豉扁扁的，也没什么味道。金针菇和青笋上来的时候完全是生的。土豆片是炸过的，但是没有土豆味，倒是有炸薯片的感觉。鲶鱼是极小的一条， 不是烤的，倒像是炸的，而且上来的速度极快。鱼上来的时候没有味道，吃到最后除了油也没感觉到别的味道。酸梅汤也不好喝。卫生条件一般，服务员叫了很久都不理人。所以赶紧吃完就走了，下次不会再来了。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-08;小怡0827;由于男朋友“不争气”的不能吃辣  所以我们点了豆豉味道的 但还是狠辣 不过味道那是超级的美味啊 团购也相当的值 以后还会来的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-02-08;江洋大盗盗;团购去的 感觉相当的值啊 而且烤鱼味道超级好 由于是中午去的 人不是很多 上菜速度也很快 服务员服务也周到 很喜欢 只不过地理位置在胡同里边比较难找 酒香不怕巷子深啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-01-19;云卷小咖喱;地方稍微有点隐蔽，但也还不算太难找~我跟朋友稍微找了下，同时借助了下百度地图~周四中午12点左右到的，人不多，点的豆豉烤鱼，菜选的是土豆、青笋（莴笋）和豆皮。豆豉烤鱼开始说不辣，但实际还是挺辣的，个人感觉~不过我跟朋友倒还都能吃辣，而且味道也确实还不错~鱼肉很厚实，味道很好~三样菜里豆皮最好吃，莴笋也不错，土豆是炸过的，后来有点粘锅。酸梅汤和米饭最后都没吃完~团购的两个人的分量还是很足的~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-01-18;ppdappd;比较失败的一次团购，果然光图便宜是不行的，不到点评做功课更是不行的位置还算好找，前门大街ZARA对面的胡同进去，吃完到前门大街逛逛消食不错哈这个胡同里面小餐馆倒是很多，九门轩旁边是山寨的如家话说这么雅气的点名，装修却是简约风格的，在这一带装修应该算可以的吧点了豆豉烤鱼，配菜要了宽粉、藕片、金针菇，凉菜是花生菠菜和蓝莓山药饮料可选酸梅汤和鲜橙多，切记不可选酸梅汤啊，鲜橙多好歹是瓶装的酸梅汤兑的也就算了，但我强烈怀疑是自来水兑的，塑料罐子装着，一摸还油乎乎的揭开盖子一看，果然满满的一层油。非常想问店主：酸梅汤还给油，不亏得慌么花生菠菜很大一盘，绝对足量，味道也算对得起人，卫生问题还需注意才是蓝莓山药的摆盘真的跟图片一样，但那一根根山药估计是吃了减肥药的，都赶得上加粗版土豆丝了蓝莓酱估计也是加了水稀释的，不够浓厚的味道烤鱼上来黑乎乎的一片，实在是傻傻分不清这到底是不是草鱼啊真的很小，离盘沿还差好大一截，炸得太焦糊，盘下面的火力也很足这鱼什么味道也木有，甚至连本身的鱼味都木有，豆豉干瘪得很，质量堪忧唯一的经验是：宽粉作配菜还是不错的，煮到最后很入味哦，前提是火力一定要好烤鱼可能是我吃过的最不好吃的烤鱼了，鱼也不新鲜最不能忍的是厕所，两个蹲位，两个门，中间有隔板，可怕的是一个是男厕一个是女厕呃～在这地方来吃饭的可能不会有回头客的吧可以表扬的是菠菜和米饭份量真的很足哦，服务员也很舍得给纸巾别的吧。。。。咱能不能不说吃的了，主要目的是逛前门大街好不好！;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-04;aries樱子;在前门转了半天哪儿都是人于是进了这家店。。。点了几个肉菜，里边基本都是大块的夹生的土豆- -！那么几块肉吧还要做的好硬- -！。。。对其他的菜印象不深了，好像还点了松子玉米之类的是咸味的- -！。。。最后送了个比较稀得米汤之类的。。。店里比较干净但是特别冷！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-29;d布丁;烤鱼（约2.5斤）+配菜任选3份（藕片+宽粉+豆腐+白萝卜+面筋+金针菇）+蓝莓山药+果仁菠菜+酸梅汤/鲜橙多（2选1）+米饭+餐具 2套=48元团购的没看清楚团购里的是草鱼，刺真多...两个人吃有富余，不过味道一般般，觉得差了点什么;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-17;音乐谷_青蛙;本来团购去的，那天和同学打算一起去前门玩 由于人多 团购的不够吃 所以又点了点菜 感觉点的都不让人太失望 在前门那边算是比较干净比较实惠的饭馆了。但感觉人多了服务员有点忙不过来 到也能理解。。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
11-12-12;海甘蓝;团购去的48元，烤鱼（草鱼）+三种配菜（藕片、金针菇、豆腐）+蓝莓山药+菠菜花生米+两碗米饭+酸梅汤烤鱼味道不错，鱼是炸过的，焦酥，香辣味的酱汁味道好，配菜量不大但是两个人足够了。酸梅汤还让店家给热了一下，大冬天的挺好。团购的价格太合适了，赚人气不错的方式，估计赔本赚吆喝了。从大栅栏牌子进去左转的胡同里，右手边，还比较好找。装修很普通，非常普通。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-03;ywjh;团购的二人烤鱼套餐，要的豆豉味，配菜选的藕片，宽粉和金针菇，还有两个小凉菜，两碗米饭，一扎酸梅汤。总的来说味道不错，量也够，两个人都吃撑了。就是豆豉放的太多了，吃到最后好咸啊，而且也浪费了很多豆豉，其实少放一些不就行了。48元的价格觉得挺实惠的，以后还有团购的话，可以考虑再去一次，呵呵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-25;谗嘴忽忽;团购去的，2人吃有点多了，有水煮鱼，鸭胸，菠菜花生米，青笋，小炒肉。服务员服务态度也很好。以后有团还会再去的，超值。吃完了再到步行街趟趟真好;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-11-22;爱丁丁的当当;这家的川菜很不错的，味道哦啊很正宗的，我们都觉得很好的，希望喜欢川菜的朋友可以支持的一下的，环境和服务也很不错的哦！！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
