time;user;text;score1;score2;score3
15-12-22;锅碗瓢盆儿七个隆咚锵咚锵;我是从观音寺街东口进入，直走，看到一个长了草破房子，一条街是通往铁树斜街往那个方向走就看到了，门脸很小，所以要看一下别错过了！他家只有四张桌子，中午的时候很多人吃的！二块钱一个包子，二块一碗粥，咸菜是自己盛的，不要钱！包子个头不小，面皮厚馅料也不少，我觉得胡萝卜粉条的味道和我口味，但是白菜肉和土豆肉的我倒觉得一般！不过一人一口味！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-27;Dark.S黑龙;他们家的包子非常好吃，在他家买啦不知道多少次啦，包子是两元一个，很多种口味，我最喜欢的口味是猪肉白菜的，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-14  更新于11-14 17:20;alicepriest;包子面软，皮不厚，个大，馅料多，味道淳朴，虽说都是各种菜馅但是里面肉也不少。一家简单的包子店，服务员一名。除了包子还有粥，咸菜免费。包子馅料:白菜，茄子，酸菜，胡萝卜，茴香等。屋里有三张桌子，很简朴，但是干净;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-09-29;newrock;是我吃过的外面做的最好吃的包子！比庆丰，狗不理好吃。和家里面做的一样，是没有添加剂的面粉，所以不是那种白的发假，而是正常的颜色，有很多种陷选择，都是一块五一个，而且不油腻，和家里包的一样，希望能做大;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-07-25;dpuser_69954967287;面筋道，有种家的味道，超级实惠，用的是传统做法，建议大家尝尝;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-06-24;skonte;小时候食堂的包子味道。这个味在北京不好找了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-06;学弟觉醒型改二poi;应该是来北京的第一餐吧，在宾馆把东西放掉，整理了一下就出来了，想走到大栅栏那里结果走了反方向，累到不行了就看到了这家，一直听北方的同学说北方的包子特别好次，南方的不经次，于是偶感觉还是应该进去试一下的。【土豆猪肉包】土豆和猪肉都切碎了，味道还行，就是外面的皮太厚了，几乎占了半个包子。【芹菜猪肉包】味道也不错，但还是这个问题，皮过于厚。还点了一碗白粥，其实没点，他问我要不要粥，我说，不用了，谢谢。估计是“不用了”三个字没听到，后来直接把粥端上来了，我也不好意思不要了。整体还行吧，边上的人来次次早饭是可以的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
