time;user;text;score1;score2;score3
15-12-07;dpuser_73395158516;店员服务很热情，里面还有一个好像是药师的大姐姓段，给我讲了讲我的病情需要的注意事项，饮食习惯等，讲的还是挺专业的。好多不太好买到的药也都有，总的来说还是很开心的一次购物，谢谢你们还会再来的哦！;产品4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-11  更新于03-11 10:08;晨晨沉寂;要不是急用必需药品，建议大家千万别去！！！店里根本没有什么顾客，而且买药一定要理性，周日经过这里，由于没有其他药店，只好找到这个进去买些药，卖药的一听说我们买的药就开始说这个那个不好，推荐了一盒贵的药，比我们家那边的药店贵了一倍，我们家那边十多块的药他们这里竟然敢卖三十多。一个劲儿说这个是中药没有副作用，我们吃的西药是治标不治本的，还说我们买的药她们这里没有，一副爱买不买的态度，要不是旁边一个卖药的说他们这里有，之前那个女的才不会跟你说他们有那个药呢。就是不想卖你便宜的，等我们买了另一盒药的时候那女的明显摆出一副臭脸的样子，开始往柜台上面扔药盒。你丫是特么着急奔丧么？等我们买了两盒便宜的药交钱的时候那女的也是一副死了妈的臭脸，还一直不放过最后机会推销保健品，我实在看不下去了，说我们不需要！家里有！她才罢休。收银的那女的也不是人似的，十多块钱的药刷卡还不让，说必须30块以上才行。SB吧！还不愿意给小票。事逼事逼的。擦。大家千万别去。就特么是个黑 店。;产品2(好);环境2(好);服务0(很差)
