time;user;text;score1;score2;score3
02-25;施筱洛_落落;电话订餐，40分钟过去拿，特别方便，味道也很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;fangfang_3701;环境卫生干净整洁，地方比较容易找到啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-17;dpuser_1464064795;我很喜欢，味口适合我，饺子是真的好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
02-17;困了吃;点的酸菜粉条和饺子。出门就感觉恶心反胃，油实在是太大了，这么舍得放油，不由得让人担心..... 饺子味道实属一般，算是能吃吧。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
02-14;马琪朵朵;大过节的来这吃饭，居然人很少，全聚德旁边位置显眼，平时总是路过。第一次进来吃，点了手撕包菜，菜不知道为什么嚼不烂，都剩下了。毛血旺，量挺大的，味一般，主要都是鸭血和豆芽，呵呵，水煮肉也挺多的，挺实惠的……;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
02-10;嚣张涛;鲅鱼馅的饺子好吃得不得了！特色中的特色！其他饺子也不错！值得推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-03;shajia1214;小年那天吃的，还不错。鲅鱼韭菜的好吃。红烧肉夜很香。就是交通银行信用卡打九折只限主菜，傻了。饺子什么都不算。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-02;kittyself;炒菜的盘子都超大，量一般。饺子味道不错。服务员都比较木讷。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-01  更新于16-02-01 23:55;灰太狼小超人;饺子不错，鲅鱼最爱，藕的也不错。百年系列蒸饺也不错…就是有点味重，皮硬，不太习惯…炒菜一般一般。酸奶特别好，特别好吃，喝了一个饱了…九折饺子居然不打折，啥破活动，吃了189结果就减了5元…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
02-01;骨祸仔;挺好的，人不是很多，而且菜品的味道也很好，饺子的味道很不错，喜欢羊肉西葫芦的，传统的好饺子，超级推荐！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-31;疯狂的斯斯;人不是很多，西葫芦馅的饺子还不错，煮饺没有那个漏水的盘子，有一些湿。老醋花生真的很酸。总体还可以吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
01-25;@走心…;位置非常好找，有个大名鼎鼎的邻居，和平门全聚德烤鸭店，本来是去吃全聚德，无奈11点才营业，时间来不急了！老边也是名气响当当的老品牌，深圳的八卦岭店也做的不错，印象很好，北京还没吃过，就它了！服务：热情周到，带有北京京味的服务用语实为一景，好听、舒服，客气的不得了，能为顾客着想，经理更是个百事通，问个药店他能给你精确到多少米远，路程指引的嘎嘎到位，真好，做餐饮管理就应有这样的专业素质。环境：老店，传统的古式装修风格，用了很多木质结构，一楼大厅二楼包间。桌椅整齐，桌与桌之间距离很宽，不会挤到。菜品：这里也有烤鸭，点了半套，到北京不吃吃烤鸭总少点什么，听说也是挂炉烤，每天上午现烤的，管他呢，点套尝尝！哈哈！还不错，鸭皮酥脆，色泽亮丽，肉质酥软。(不专业，分不出烤鸭怎样是好，1949全鸭季也吃过几次，也没学习到！)酱腔骨，招牌菜。色泽有点黑，入味，咸淡正好，稍稍干了点，个人觉得酱骨架带点卤水汁更好。东北大拉皮，不错，足足一碗芝麻酱，自己拌。饺子品种好多，不愧为老字号的饺子馆！实话如果时间允许，有足够的胃都想尝尝！哈哈！不过我还是点了3份，已经做好打包的准备了！西葫芦鸡蛋水饺，哪个脆爽口感，一级棒，清香到底！鲅鱼韭菜蒸饺，以前在大连“大清花”吃过鲅鱼水饺，哪个鲜美！！尝尝也对比一下口味，鱼肉和韭菜搭配口味还不错，韭菜刚好把海鱼的腥味综合了，整体还不错，个人觉得鲜味还不够。精品百年老馅蒸饺，招牌的也是最贵的一款，蘸料是肉沫，少许韭菜，大虾仁，这个真的好吃，水饺馅打成灌汤了，入口鲜美的汤汁缓缓流出，与其它馅料就这样嚼…嚼…嚼，没的说！好！送客俩美女，热情招呼着！有缘再见！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-15;叶子_3352471147389534996;最满意的就是雪碧了～简直没吃过这么难吃的水煮鱼，有需要的可以来试试～;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
01-15;鱼昆_5700;饺子味道好，牛柳没入味。环境好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11;珊珊_9741;很正宗的饺子馆，地方也很好找，去尝尝吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-02;金枪鱼肉肉;每年节日全家聚会一定会来这里吃 这里的菜味道和分量都是很好的 但这一次也许因为元旦 没想到上菜这么慢 12:00点完菜 12:20上了米饭和圆白菜之后等了整整40分钟都没上下一个菜 米饭也凉了 菜下面的火都熄灭了 大冬天的吃凉菜可不好受.....之后上了菜还是可以的 味道依旧很好 ！价格依旧实惠！只是下一次再来一定得提前半小时点菜了 等不起啊......;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-12-26;saisai_726;口味不错，就是人太多～服务员略忙～奶酪口感如冰淇淋很赞;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-24;dingxin爱吃草莓蛋糕;啊啊啊啊！！！作为一个多年生活在北京的东北人来说，吃到东北菜每次都是那么幸福！！嗯，端正一下态度。首先，交通超级方便！最重要的是停车场够大，够大，够大！重要的事情说三遍！完全不愁没有车位！而且还不收费，良心商家啊！店里面面积很大，我去的是平日的晚上，人有点少，不过也算还好。重点来了！他家有油豆角！这是我第一次在北京吃到油豆角！味道很好！其他菜量也很足，吃的特别饱！还有酸菜什么的，东北菜超级全。饺子是要了一荤一素，都很好吃，馅儿大皮儿正好！以后我是要常来了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-23;臭贝贝贝;家常菜的味道，饺子都是手工的，味道特别好！大拌菜翠翠的，黄瓜蘸酱翠翠的，手撕棵包菜包菜有点软了，水煮鱼片盘子大，油多，鱼肉太少，味道一般。特色百年蒸饺味道好。纯生啤酒喝的头痛。“出门在外，老婆交代，少喝酒，多吃菜”，哈哈！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;叽哩咕噜my;千万不要尝试宫保鸡丁和鱼香肉丝馅儿的蒸饺，难吃到家了，超大颗花生米，超大块姜，超大块葱，基本没有肉，都是肥肉和红辣油，吃完就想吐。水饺都还不错，猪肉豆角和猪肉茴香的吃着都挺香的。以后有机会再尝尝其他馅儿的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-12;热呼呼的大包子;服务态度极其差！周末逛街回家没做饭，老爸要吃速冻饺子，后来一商量正好这店就在自己家半站地距离，直接去吃饺子不做饭了，和父母老婆一起去点饺子，就因为没点他家小菜和饮料，服务员竟然摔嘴搭脸的不乐意，告诉餐具收费，饺子汤不给。这店不就离前门天安门近，就这样想欺负游客？这门口还写中华老字号，是给东北丢脸？还是祸害北京让游客心寒？;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-12-03;七爻九洛;这家店在宾馆隔壁，下楼吃个饭还算方便。虽然是家饺子馆，我们没点饺子，想吃米饭，所以点了几个家常菜。两个姑娘要了一份水煮肉，一份蒜香茄子，一份干锅娃娃菜。两碗米。水煮肉味道还好，就是几乎没有辣味，也罢了，东北馆子我非吃川菜，也还算能接受。酱香茄子端上来就一盘黑乎乎的，干巴巴的一盘茄子块，没汁，好像也没怎么看见蒜。最差劲的是那锅娃娃菜，一点叶子都没有，可怜兮兮的几个杆，还有种说不上来的味道。一顿便饭，我们点的菜价格都不贵，挺便宜，量还算大，俩妹子没吃完，就是这味道做的实在不敢恭维。不错地段的那么大家店面，希望有所改进。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
15-11-26;pingan_6973;饺子不错，菜难吃，不是一般的难吃，就一个字，咸，有的服务员素质还可以，热情，能用英语和外宾交流，按说这样的店菜品不应这么差，一看到两个穿黑衣服的服务员和胖胖的老边模样的旁若无人在一起打闹，嬉闹，客人叫了好几次，根本就没搭理，什么店呀，终于明白了，有这样不务正业的老板，才会做出这么烂的菜！;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
15-11-25;qzuser_881493;饺子可以，菜难吃，不是一般的差，一个字，咸，再没什么味道，有的服务员素质还不错，能用英语和外宾沟通，按说这样的店菜不应该这么差，一看貌似老板样的胖子和两个穿黑衣服的女服务员在一起旁若无人的打闹，嬉闹，离她们最近的客人叫了好几次，根本没搭理，有这样的老板就明白了为什么菜这么差了，;口味0(很差);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-11;olivia糖小宁;饺子的味道很好，其他的味道一般，服务员态度还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-10;低碳素食生活;首先，谁能告诉我中俊老边饺子和老边饺子是一家吗？是一家吗？是一家吗？沈阳吃过，虾爬子馅儿的味道特别深刻。北京的老边吃过国展那家的，感觉和沈阳的不太一样。来这家是朋友的主意，她不能吃海鲜羊肉，点了西葫芦鸡蛋水饺，还有个黑皮鸳鸯馅儿的，好像是猪肉和芹菜吧，吃不出来。饺子还成，馅儿大，西葫芦的更好吃。番茄牛腩锅，热乎乎的吃个暖和，味道一般。软炸里脊量挺足，味道也一般。总体还是吃饺子吧。和平门地铁C口出来就能看到，还可以支付宝结账，方便。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-09;ch6217;据说在北京立冬要吃饺子，虽说我们俩中午在家吃了煎饺了， 但是还不够，晚上又来凑热闹。喜欢的芹菜馅是不能放过的，点了个老公想吃的西葫芦鸡蛋馅的，味道都不错，QQ的皮，满满的馅儿，很满足。虽说是家东北菜馆， 但是点的干锅牛蛙也挺好吃的， 就是有那么一点点咸，干煎小黄鱼味道不错，就是鱼儿瘦了点。生意太好了，饺子又是现包现煮的，所以等了很长时间，但是为了美食，这点时间还是值得的。带着交行信用卡去哦， 可以9折。推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-06;PhoenixYang_6711;菜还是不错的！服务人员很热情！还会再来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-03;w9j2t;饺子个够大，一份的量也很足，性价比不错;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-10-27;润物细无声_627;在单位边上 经常来 饺子有特色 薄皮大馅 水饺蒸饺锅贴一应俱全 菜品也可以 锅包肉地道 忙起来服务真心有欠缺;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-29;羽萱0919;家庭聚会，订了包间，家常菜，还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-25;戴季陶;看这意思，取消签到的点评算是到了end of the road。签到的意义在于简单记录，没人这边吃着还写毛点评。也没人自诩吃客到回家就给什么店点评。在饺子馆等上饺子的当口写下这段废话吧。饺子挺好吃，服务员挺忙的。35一份的蒸饺特脆弱，无论如何小心翼翼似乎保证要破。到盘破损率73%。随便叫了一个凉菜，黑豆腐皮，好硬好硬…让我已经怀疑自己的年龄了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-16;tuosini;这里的服务员是人吗？怎么干的不是人事？服务连狗都不如啊;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-23;慕南雁;饺子味道一般，不知道是不是没点对，种类倒是挺多，服务员会给推销酸奶;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-22;o莲子o;久仰大名，偶然一次路过，要了个羊肉胡萝卜馅的，真心不好吃，里面胡萝卜很大颗粒，吃起来是生的，羊肉的味道也不香;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-17;dpuser_79806667041;服务态度一般，点菜多次叫服务员都不理，也不解释。任你坐那里看。;口味2(好);环境3(很好);服务0(很差)
15-07-16;牛柳陪;拌拉皮真心不好吃，店挺大的，就在全聚德旁边;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-07-11;柒夜雪77;饭馆在单位附近 没事就来吃 经历了很多次换菜单换老板 今天中午吃的 感觉菜品还是中规中矩 没什么新的突破 今天吃的田园小炒茄子皮发苦 土豆丝一股鱼腥味 应该是刚做完鱼没刷锅吧 铁板孜然羊肉肉真的很少 如果按照菜的质量来说价格就不低 可能以后不会选择再吃了;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-05;qzuser_43095746715790864;鱼香肉丝啊！还不如单位食堂炒的！除了甜，没有胡萝卜，没有鱼香味，我不指望吃出来鱼肉！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-07-04;tjugdz;菜量比一般的老边要少，价钱还贵。东北拉皮用花生酱拌，饺子也不能点半份。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
15-06-25;asead;一个人瞎逛，下午2点饿了，到这家吃点心，点了拔丝[栗子]，锅包肉，素饺子，上菜后发现是一个色的，拔丝地瓜不错，锅包肉偏甜了，蒸素饺各大皮薄馅多[馋嘴];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;nimimeimei;饺子味道不错。菜品味道都一般，很家常的味道。人挺多的，环境比较嘈杂。服务也一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-05-27;权武;每次回家都路过老边饺子，今天来尝一下。还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;dpuser_15811357924;服务好 价格实惠  4个人吃了200多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;andykeyuan;菜都还可口，酸辣汤和鲅鱼饺子不错。去看演出，在附近吃一点。还是那句话，关键是意义非凡！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-09  更新于05-09 10:02;咚不隆咚骑东墙;如果可以还有更差的话我会毫不犹豫的！！这是我最近一段时间光顾的最差的餐厅！！先说环境，面积不小但是黑黑的暗暗的看着就脏兮兮的！再说服务，上班了服务员们每个人手里拿着冰棍站在一起聊大天，根本眼里就没有顾客。旁边一张桌子角了半天也没人理会。再说说味道吧，小鸡炖蘑菇，齁死人的咸，两个蘑菇一锅粉条，五块六块的鸡块。宫保鸡丁有股又臭又腥的味道！！其他的也没必要再描述了，出自估计就会抓把味精的活了！！真心的很差劲的餐厅！！！不知道那些给高分的人是什么人？！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-05;suki0122;服务好，反应灵活，妹子的腿型都不错，哈哈哈~鲅鱼饺子蛮好吃的，西葫芦炒蛋饺子也不错，馋嘴牛蛙味道还行，不过量超级大，用交行卡可以打折;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-05-03;benbenxiaoxiong;来北京出差，在琉璃厂附近办事，路过进去解决午饭，味道一般，随便吃吃;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-04-13;老闫;和在附近银行工作的朋友吃的中午饭，上菜挺快的，就点的是饺子，确实薄皮大馅，怪不得很多外地人过节时在附近玩都在这吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-04-07;CarinyLin;还不错吧，饺子皮薄，陷够大，不过价位也不算低~在这种环境吃饺子，总觉得少了什么;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-06;PP_9129;味道还是不错但是。。。明明写着禁止吸烟，服务员也不管！！;口味4(非常好);环境0(很差);服务3(很好)
15-04-03;月岛雯_6154;天天想念老边的玉米饺子，要了蒸饺，感觉有点干，建议还是吃水饺，奶酪还不错！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-22;dpuser_87501593518;难吃不说饺子还特贵，卫生也差，碗筷很脏还拿塑料纸包着。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-03-19;queenieliu09;开始老去国展那家，老能遇上韩国团，干锅小公鸡和铁板粉丝包菜都很好吃。这次来这吃，菜单换了，味道也不如那边好吃。茶树菇有点牙碜，但是量很大;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-02-28;dpuser_88392967443;饺子馅味道真不错，皮薄馅又大。两份饺子没吃完。肚子都吃涨了.好吃好吃下次还来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-23;tanglang5024;初五逛好庙会，正好到这犹豫不决是去全聚德还是其它，看到门口停满子，就进这家店，北方菜的量肯定是比南方大，午饭就在这吃了，感觉非常不错的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-22;邋遢大王GAGA;特别一般，没有什么惊艳的感觉，也不明白为什么会有那么多分店，要了两种馅儿，除了馅儿大没觉得好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-15;mike_9619;东西实在太咸了 服务质量太差 外面停车场就是个*** 开口就要30元 抢啊！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-31;我的名气就是我的霸气;穿菜生为什么戴口罩啊  也不知道是菜有什么  去吃饭跟去医院是的  大家不要去老边饺子馆了  穿菜生都戴口罩 多吓人啊   同样是吃饭为什么选择老边饺子呢;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-27;幽灵me;菜的口感都很好，上菜很快，厅很大…;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-25;史小翔;都别吃了，我刚刚在他家吃出玻璃了。扎了一嘴血。也报警了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-17;平安三千里;很不错的一家店，东西不是很贵，味道服务都还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-03;qing321;逛街回家路过，这家营业到很晚，比较方便，随便点点儿饺子吃，味道还可以。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;妖精我叫你三声你敢答应嘛;饺子馅儿很大很好吃，速度也很快，锅包肉一般，服务还好～;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-31;豌豆wxy;上座率真不赖，饺子味道的确不错，小菜也很满意。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-20;mandychou;地理位置还不错，饺子品种较多，口味一般！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-14;小土豆1224;好好吃的哦！东北杀猪菜，回锅鱼，精品百年蒸饺！美女给我安排的位置也是很棒的，靠着窗户！感觉棒极了！很愉快的用餐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-11;淡定珺;可能是周五晚上没太多客人，服务员比较懒散，扎堆聊天，上菜时手指都插到菜里面，端着菜聊天说笑;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-12-07;dpuser_0717073006;唯一的优点就是饺子皮薄馅多。缺点服务极为懒散不积极，明显是缺乏培训，烤鸭还***没大街上的油炸鸭子好吃，要了半只100块钱，吃了一半，剩下的根本不想打包，就扔那了，炒土豆丝宫保鸡丁做的还没小餐馆好吃呢。如果你真要去，只点饺子就好了;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-11-05;cough;和老公来吃头伏饺子，可能是因为离前门和天安门都近，周围街坊和游客都很多。饺子种类全，味道好。其他的热菜做的也非常好吃。价格不算便宜，但物有所值。非常喜欢，有机会还会再来~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-29;一年又一年_9385;饺子好吃，水煮鱼一般，饺子味道好。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-29  更新于10-29 14:03;神叨叨de黑武士;总体来说味道还可以，价格一般吧，11个人点了3份饺子，9个热菜，1个凉菜，一共505，跨炖鱼味道不错，红烧肉也可以，蒜香茄子和软炸里脊味道实在是不敢恭维;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-29;_ivy_;饺子确实味道不错，就是韭菜的馅儿有点少。茴香的皮薄大馅儿。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-24;Charles-Zhang;点菜喊五次 服务员就会说稍等 垃圾服务;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-10-21;ccccll;饺子不错，陷大皮薄。服务态度不好，走到桌子前面了，领位才出现。天黑了也不开招牌灯，旁边饭馆的灯全开了，还以为老边歇业了……六点多饭点上座率不高。锅包肉油巨大，口味巨淡，我是把酱油和醋洒在锅包肉上，勉强吃了两口……简直理解了为什么上座率不高。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-10-19;壹万桑;价格适中，在全聚德旁边，人不算多，味道一般。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-10-18  更新于10-18 17:08;吃货啊c;不错的一家饺子馆，饺子皮很劲道。味道也很足。煎饺又脆又香。很适合请客。今儿排队的人很多。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-05;dpuser_44557881799;对于这儿的餐具，服务，口味等等只能呵呵呵呵…你不用那儿一块一包的“消毒”餐具连水都不会给你倒想用勺子还得自己拿！至于服务员，绝对是极品，半天找不到人不说，还被消费！给你端上来一碗汤以为是送的，半天也没见服务员来端走因为不给水太干索性喝了，还忒难喝！结账的时候单上出现了那碗汤服务员说端错台要来端走的时间见我已经喝了！此处是脏话端上来后我放了好一会儿至少5分钟没动你跟我说要来端走的时候见我已经喝了，端错台反应时间够长啊，是专门等着我喝了才想起来端错台吧，真是醉了。最后服务员解释不清给我撂一句跟你说不清！总之是非之地，提防服务员，千万小心在这里被消费！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-25;黑脚脚;特意点的主打的饺子，没觉得好吃，有些失望;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-12  更新于09-12 13:05;璀璨宝宝;不知道这家老边饺子是不是加盟店，总之很差，价位并不便宜，但是菜品不好，尤其东北大拉皮，黄瓜丝粗粗细细，里面的胡萝卜丝有长丝，短丝和小丁，这刀工真不如我呢，味道不好就罢了，连品相都没有。酱椒鱼头，鱼头不新鲜，鱼肉没入味，辣度也不够。总之是家欺外地人的黑馆子，一锤子买卖，不会再去了。补充下，在和平门住了小30年，人均100的馆子，这个算最差的了，如果吃饺子，不如马路对面的健民大陷饺子，如果吃炒菜，不如六部口7天连锁酒店旁的楚湘遥;口味0(很差);环境0(很差);服务2(好)
14-09-11;harryhzl;饺子馆当然少不了饺子，个大馅足很好吃，虽然是饺子馆，老北京炒菜也很好吃，最爱吃干锅娃娃菜，水煮肉还有熘肝尖，值得常去，价格很实惠！！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-08-31;dpuser_37844072162;非常不错的饺子，薄皮大馅儿啊，味道老霸道了，而且服务员的服务态度非常到位，给赞，适合请客吃饭。高端大气上档次;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-30  更新于08-30 14:59;优雅的回味;装修的时候，家里没法做饭，就在周围的小餐馆吃饭，他家的菜量很够，味道也好，最喜欢那里的水煎包，很好吃，每个都连在一起，样子也很美！喜欢这里！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-22;楠欢胖皮;去北京已经2年了,老妈一直挂念的饺子，可能比较和她口味吧,我觉得馅普通，皮子很劲道.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-15;haheart;果然很难吃的饺子，中招了，疙瘩汤还行;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-08-12;claudiohz;你们鞑子管这种拿点菜随便剁吧剁吧,弄块面皮一包做成的难吃到要死的东西叫饺子?别开玩笑了!;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-31;magggie10;服务太差！！半天叫不来一个服务员！！我要的是外卖带走，留着一盘饺子让我自己打包！！什么态度阿！！饺子还煮漏了俩！！差评！！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
14-07-21;lane轩;点菜点着点着一回头服务员没了…京酱肉丝好歹一人有一块豆腐皮也行吧…餐具实在是太呵呵了…蛏子我要的辣炒…你给我端来一盘子清清淡淡的…;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-20;锄月中人;酸梅汤喝出一只蟑螂，我是不是太幸运了？小鸡炖蘑菇鸡肉根本没入味，根本不是炖出来的，饺子口味还可以。;口味0(很差);环境3(很好);服务1(一般)
14-07-20;houyizhao;用餐环境还可以，没其他好的。菜品饺子一般。服务员躲着你。擅长选择性失聪失明。点菜结账能听见，站在旁边，大热天你要口水喝，扭头就走。消毒餐具非常脏，让换一个，拿走用纸擦擦，再拿回来。千万千万千万别家这家吃，死了都不知道怎么死的。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
14-07-16;妖妖68;隔壁护国寺小吃出来打包了饺子去故宫参观时当午饭。北方的饺子最好吃的估计就是韭菜鸡蛋馅儿的了。3个大人2个胖墩，点了4份饺子。饺子个大皮薄汁多，还没进故宫就给我们消灭干净了。好吃！北京的饺子，羊肉，点心，烤鸭，四个吃货必吃的菜品，我都去吃啦！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-13;想吃sanji做的饭;出了地铁就到很方便～ 煎饺很美观而且味道很好 煮的就一般般啦～ 超级推荐奶酪 原味的都超级好吃 味道特别浓！！甩了文宇奶酪好几条街！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-07-05;RryoO;非常好吃，皮也很薄[花心][花心][花心]点了四种，最好吃还是韭菜鸡蛋[呵呵][呵呵][呵呵]饺子果然还是韭菜最好吃[爱你][爱你][爱你];;;
14-06-23;李智临最喜欢空空了;吃出一只苍蝇！！！啥都不说了！！！胃口全无！！！恶心啊恶心啊！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-06-19;禅净心;临时决定吃饺子，老话说好吃不过饺子吗，嘻嘻........肉馅的饺子口味一般，素馅的西葫芦煎饺很好吃。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-06-03;smile_su00;端午假期路过，下午不到5点，也不是很饿，进去点了个杀猪菜。没点特色的饺子。按理说，这也应该是家东北口味的馆子吧。杀猪菜里就只有酸菜、血肠、白肉和瘦肉丝，什么肥肠一类的半点都没看到。价格也不便宜。和服务员说不要收费的餐具，给换免费的吧。那叫一个不乐意，脸拉那么长。然后，就在我们旁边桌，把我们桌收走的收费餐具，给拆开了，直接拿了杯子、碟子和筷子过来给我们。原来如此，怪不得人家不情愿呢。算了，以后再不敢来这种服务旅游的饭馆了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-29;Dorothy24;煎饺和海鲜馅儿的饺子个人比较喜欢，蒸饺感觉一般。一般都点鱼之类的，自己家不怎么经常做的馅儿。海鲜的给的料还是挺足实的，汁儿也够多，但是就是皮儿不怎么薄就是了。酸菜猪肉的饺子，觉得汁儿被酸菜吸走太多了，导致吃的时候挺干的，可是本来就是酸菜的老蘸醋吃就感觉不太好了。凉菜荤盘觉得普普通通的哈尔滨红肠吧就是~真想吃红肠可以马路对面一手店买点~蛰头拌白菜丝，没想到是放芥末的，最近对芥末不怎么感冒，有点小郁闷啊~话说不知道是不是最近公款消费少了，反正全聚德里我是没去看，但是和平门的老边真的是饭点吃饭的人少了不少。虽说如此，可是不知道为啥，不上菜的时候没事儿，一上菜，fly就开了雷达飞过来了，吃饭的时候老得轰着点，挺烦躁，按说您这馆子层次也不该这样啊，唉~可能还是因为没几桌人吃，所以就专门盯着我们转~要说湾仔码头要是出了皮皮虾和鲅鱼神马的馅儿，那我指定买了回家煮了。。。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-19  更新于05-19 17:16;不拉丢丢;家住附近，出去回来到这来解饿，点了这的鱼头泡饼，锅包肉，地三鲜，蓝莓山药等等10个菜，都吃出了旅游景点门口菜馆的感脚，锅包肉上面淀粉还未熟，蓝莓山药且只有几块，疙瘩汤里面的面疙瘩还是生的，三鲜饺子平平，素蒸饺馅大。叫了服务员几次催菜，菜还是不上，各服务员都很是厉害，真心不会去第二次了！太坑:-(  还是家门口的德缘最靠谱！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
14-05-11;不知道叫尼玛;上次有朋友来吃了一次，真心旅游菜，没一个吃得顺口的。饺子是熟肉拌的馅，据说是东北口味，吃不太惯;口味0(很差);环境2(好);服务2(好)
14-05-06;zzyandzl;喜欢吃外卖饺子的可以选择这里吃吃,也没什么特别的,也卖不少其他菜,可以选择这点挺好.;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-05;vickielee520;中餐馆，不光有饺子，还有炒菜饺子卖相还不错，算不上薄皮，但是绝对的大陷，点了海三鲜的饺子，挺香的另外点了宫保鸡丁和地三鲜，感觉就是大油大料，所以味道挺到位，但是并不觉得多好吃环境还不错，座椅板凳和地面都挺干净的，靠窗边的位置视野开阔，也挺舒服服务挺好的，服务员态度都挺积极;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-05-01;肚肚婆;第一次来吃，不错哦。推荐鸡肉莲藕馅饺子，一个一个很敦实，口感很棒。鲶鱼炖茄子也不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-20;o_8891;东北饺子的特点被他家诠释的淋漓尽致，薄皮大馅，香而不腻，饺子，我的最爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-09;灬灬末页书角;大馅饺子，推荐牛肉胡萝卜或豆角系列。虽然特色是饺子但是炒菜也很丰富，味道也还不错，比如凉拌木耳等等。过来吃饭的人旅游占多数，午餐时间用餐的人不是很多，不用排队。门口有车位。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-03-28  更新于03-28 22:56;暁予;还可以 味道有的确实不错 那个锅贴一样的饺子好玩 但是韭菜的我不喜欢 普通的饺子倒是很好吃 酸菜鱼也不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-22;記憶_6255;肉三鲜和西葫芦煎的饺子不错，，味道非常好，已经不是第一次来了，之前跟朋友来过几次，现在已经是这里的常客了，给赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-20;angel2310;饺子能再次点儿吗？来这儿吃饭的是不是都是旅游的…奔着全聚德，吃不上了再来他家？反正回头客不会有吧？自己砸自己招牌的感觉~~;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-03-06  更新于03-06 18:17;麽然回首;说实话，口味太一般了。后悔这次午饭。价格一般，菜量一般。口水鸡肉没有入味。锅包肉也很淡南瓜条…不好吃;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
14-03-06;无比兴旺;服务员爱搭不理的, 菜上得很慢, 饺子还凑合, 酱棒骨看上去黑黑的, 象是剩了好多天的一样, 味道一点酱骨头的香味也没有, 就像酱油汤熬的一样, 问服务员还是就是这样, 实在无语. 再也不去了!;口味1(一般);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-05;左宝右贝;和老公在这里吃过一次，停车挺贵的，上菜速度还可以，味道尚可，服务还凑合吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-18;我是一颗砖;口味还好吧。菜量很大，杀猪菜挺不错的额，晚上去的时候人不多。环境也很好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-03;青苹果味道;点了一盘宫保鸡丁，味道相当不错。还有酸辣汤，也很喜欢。饺子分量挺大的，一盘12个，三两。有点吃不了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-01-23;michael0406;一个星都给不了！服务极差，跟他说什么都没反应，要杯水，前后跟5个服务员说了都没给上！菜品极差，没一个菜能吃！所有菜品都是拿方便面调料做的！！不会再来了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-01-21;qf8424;纪念一下这里吧，和以前一个相亲的对象两年之后再聚来的。他爱吃饺子，两年了，变化都不小，希望他以后幸福。祝福;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-16;猴春春;饺子馆但是炒菜很丰富哦，这样一个地段，价格也算合理啦。楼下堂食，楼上包间。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-04;东三环的二五八万;为什么大家都说不好吃啊？我觉得我们点的都是好吃的！双椒鱼超赞！还有疙瘩汤！！！大爱！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-13;芬芳0629;这家饺子馆实在是太坑爹，我们去了2女一男要了4份饺子2个凉菜，也就是1斤2两饺子谁都没吃饱。每份饺子12个，号称3两，每两4个这是有史以来没见过的。味道极一般，每份饺子30多元，基本3元一个的天价水饺。一份蓝莓山药28元，盘子有10公分直径，少的可笑。炸小黄鱼真不知从哪进的货，迷你啊，全长有5公分。整个中午不到十个顾客。来一个宰一个。谁去谁后悔！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
13-12-07;3nbbp;去前门从和平门东下的车,来这里就餐.店很大,古色古香:仿古人在长廊上画画做成斗拱,像是满清遗风,因为有乾隆嘉庆道光的皇帝像,既然叫老边,我想大约与宁古塔之类名称沾边,攀攀风而已.有二层,没见上人,但见灯亮着,估计不需要让上边去吃,柱子上贴有铭牌,显示它们有本领:如"百年老店国际金奖""全国十佳餐饮连锁企业""金鼎奖"大世界基尼斯之最-历史最长的饺子馆"等.要了香酥藕盒/鸡肉香菇饺子,收费餐具我不要,就用了双筷子,不信任那干净并包装好的餐具.饺子一份12个,人家有的是一份15个,他们很抠,我觉得藕盒比饺子好,饺子汤我用盘子喝的,就不给拿两元钱,还有个缺点:顾客抽烟不禁止,可墙上就贴着禁止吸烟的标识呢;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-24;某个夜晚数星星;来天安门附近来玩了，看见了中俊老边饺子馆，进去点了两盘真的很难吃，没吃过这么难吃的饺子。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
13-11-17;冬日回忆;赶时间过来吃饺子。要了两种口味的两份饺子，外加一个排骨汤，汤的味道不鲜美，肉也多是骨头，随便喝喝。饺子嘛，作为一家专业的饺子馆，做的就实在非常一般了。总之就是没什么特色，中规中矩。店里地方挺大，很像国营老店，服务员态度有点傲慢无礼，一个个火急火燎的，但是也没看在忙些什么。周边旅行团很多，所以店里人也不算少。应该不会再来了~~;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-11-13;千幻流光;特别不推荐这家店，东北出名的老边饺子，这家店做得很烂，饺子很小，而且价格比较高（和其它饺子店对比），随便一份饺子都是20多，一个人至少能吃两三份，性价比不高，东北菜做得也是一般般。服务员就更不用说了，懒懒洋洋的，一副别人欠钱的样子，非常不爽。本以为是偶尔行为，结果去了几次发现都这样，大概是守着好的地理位置不怕没生意吧，反正之后再没去过。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-02  更新于11-02 21:26;lixiyue;什么破店，老字号的牌匾挂着是不要钱吗，迎宾进去了点菜的喊都喊不过来，都在那杵着，十分钟好容易点菜了，点菜员跟我白吃她家饭似的，一点菜直接上没有，再点一个有，有是有，得等四十分钟，没有你印菜单上干嘛，再说人话总会说吧，直接就用倔驴的口气上，没有，我是白吃你家饭吗？就这德行的服务员早晚也得黄菜！;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
13-10-27;CRB2005;挂着老字号的匾额。有烤鸭，有家常菜。点了烤鸭，味道和份量很一般。倒是几个家常菜做得不坏，拔丝地瓜能拔很长的丝儿，菠萝咕咾肉颜色鲜艳口感对味，菠萝不酸微甜，就是肉的面裹得多了点。拌黑豆丝用花椒油提味很棒。服务太一般了，不过也还应付得过去。总之，请人下馆子如果不是太讲究，这儿也还行。又，提供免费白开水，普通燕京6块一瓶，碗和杯盘一份要2块。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-20;无敌林仔噗;离家近所以有时候会来 东北菜 饺子微贵没点过 就觉得有个杀猪菜还行吧 还有锅包肉 说实话也就这地段好所以人多 味道过得去吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-18;我活不明白啊;家门口，这的饭馆是改了又改，变了又变，总体来说还可以，东北菜。饺子偏贵，不如天津百饺园。菜还不错，很入味，适合北方口味。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-09-10;beethovenian;逛完琉璃厂看到老边饺子的招牌就进来了，人很少，但服务员都在扎墩儿聊天，点菜要大声嚷，好容易过来一个，带着一脸的不耐烦和苦相，最爱吃的黄瓜鸡蛋没有，饺子汤没有，半份也没有，煎饺只有四种素馅，所有菜品除了贵还是贵（相对同档次餐厅），这餐厅应该不是老边自营的，挂着中俊的牌号，应该是以坑外地游客为主，评论间邻桌要了饺子汤竟然说有，彻底无语了！！！没有经典的黄瓜鸡蛋给0分，中午人少环境苟且个2分吧，至于服务，不给负分我都怕遭天谴！;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
13-09-02;水沐寒;某天中午去的，也不想去了，包间有最低消费688吧，很容易就突破了，人均100多吃的一般饱，没什么性价比啊。也就骗骗游客吧。    主食先上，“同事点的凉菜我以为是拌白菜芯，闹了半天是白菜拌海蜇丝，我压根就没看见海蜇丝，星星点点的有那么一小点儿海蜇粒儿”，这是偷懒抄的网友点评，和我的感觉如出一辙。还点了什么桂鱼，挺贵的。大棒骨58，4块，咸。牛蛙没吃不爱。麻婆豆腐，完全不行的水准。酸菜炒粉条，粘糊糊一片。萝卜条小菜不错。记不清了，不平庸的价格，平庸的味道。菜单混杂的，啥都有，说明啥都精不了。术业不专攻。   发票第一次开不了，第二次说去税务局取了，你家开个发票真困难啊。还是去第三次，没准还拿不到。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-08-28;brandy1984;中午刚去的，再也不想去了，三个人点了3个热菜，两个凉菜，两盘饺子，饺子第一个上来的，同事点的凉菜我以为是拌白菜芯，闹了半天是白菜拌海蜇丝，我压根就没看见海蜇丝，星星点点的有那么一小点儿海蜇粒儿。茶树菇炒牛肉，下面都是茶树菇，上面铺着四五片牛肉，牛肉怎么看怎么像炒完茶树菇后摆上去的，孜然羊肉这种大众菜居然也失望至极，本来就没多少羊肉，满眼一看，全是绿色的香菜。而且菜里根本没有孜然，羊肉是片儿的，根本嚼不动，盐没炒开，一疙瘩一疙瘩的特别咸，打死卖盐的。从没吃过这么难吃的孜然羊肉。想起了春晚“开心麻花”那个小品：“你家招待客人挺铺张啊！”...;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-24;剑跃路人;说实话啊，这饺子对于南方人而言实在谈不上味道鲜美，不过还算实在，平均三块一个的饺子分量还行。环境也就一般，地理位置倒是挺好。服务态度实在太恶劣了，服务员低头低声，面对询问总是敷衍了事，冷淡至不大理睬顾客，甚至干锅四季豆上了半天还没点火，问了三四遍就推辞说找不着打火机，实在让人不悦。以后不会再来了，推荐准备尝鲜的游客们最好还是挪步吧。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
13-08-15;confrey;两个人吃了三盘饺子，饮料凉菜什么的，从我自己的口味来说其实也没有想象中的好吃，还没有腊八蒜，也没有好几年前听说的火焰饺子（还是冰火饺子？），味道只能说一般吧，环境也一般，服务也就那样，上菜还是挺快的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-09;Happy_wanzi;在地铁站的出口附近，很好找~店里生意还不错~珍珠饺子味道很不错，汤很鲜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-29;娜小娜17;安排了一个团餐在这，价格不错~饺子的味道很不错！西葫芦的很好吃~菜品的味道比较中规中矩，还是不错的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-24;小狮子耗耗;同事请客，选了这家老边饺子馆！在北京他家的分店几乎到处可见！前两年吧，还觉得味道不错，也实惠，就是菜品有点偏咸，饺子是主打！许是有了些名气，现在的价位明显高涨！可是菜还是那么的咸！不过饺子的味道，保持的不错！最爱吃的三鲜馅，依然，薄皮大馅，鲜香可口，吃得着的大虾仁！一口一个，腮帮子都会满足哦！如果价位能便宜点就更好了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-19;蓝巫乂天狼;要了招牌的猪肉三鲜(忘记名字了，总之就是韭菜，猪肉，虾仁)，一般吧。菜随便点了茶树菇炒肚丝和老厨白菜，中规中矩，可能有点偏咸。人少，服务员总在嘻嘻哈哈打闹，五点训话的时候服务员也都没个正经，这个员工文化真是让人汗颜;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-04;流浪的懒虫;非饭点人很少，饺子有十几种馅，还有些特色，例如珍珠饺子。一份12个够一个人的量，饺子汤免费，除了饺子这里还有常规家常菜，适合请客。饺子的性价比一般，偶尔吃下还行;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-27;我是你小姨妈妈;吃过一次，菜品一般，煎饺还可以，环境有点乱，可能跟旅游区有关，感觉不少游客。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-05-29;zhineny;这是一家不错的饺子店，煎饺水饺是各有千秋，我都很爱吃的，都说喜欢吃面食的孩纸容易发胖，不过呢自我感觉自己还是控制的挺好的，目前为止，呵呵。以后咋样就不知道了，不能跑题了！朋友们也知道我很喜欢吃饺子的，这次的小聚就定在这家店，吃得挺开心的，特别是煎饺的滋味特别好，虽然被烫着了不过呢回味起来有些意犹未尽的感觉。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
13-05-22;小小的伤心一刻;只在他们家打包过一份饺子，2盒饺子花了51,不过味道还是相当好的，就是贵了点。呵！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-19;CFW_22;去的时候人家都快关门了，但是服务员还是很热情的接待我们了，吃到快结束营业了人家也没催我们走。点了素三鲜煎饺和猪肉豆角的水饺，煎饺超级好吃，水饺一般。西芹虾仁和糖醋里脊这种家常菜还都不错。价格适中，不便宜也不贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-18;李癫儿;我不知道其他人是怎么的口味，反正我们是觉得太不好吃了！先说鱼吧，这是水煮鱼吗？？这是油煮鱼吧！？还有那个京酱肉丝，豆皮太少了，，，不过说了之后还是再给了点，真的不是很好吃呀，他们服务员还说她们家的鱼是最好的了，这哪里好了？。？;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
13-05-12;那仁其其格;菜品很差。一个人来吃，点了一个凉拌苦菊一个山椒木耳还有最招牌的精品蒸饺。如果一家店连所谓的招牌都不好吃，基本上不可能好吃了，这家店正是如此。苦菊还连着根，菜都没择。木耳味道不好。服务员聚在一块聊天，要点热水，端上来一瓶意思自己倒扭头走了去聊天了。客观评价，不会再来。;口味1(一般);环境3(很好);服务2(好)
13-04-24;娃娃after;饺子给人的感觉就是平淡舒服的，这儿的人倒不多，但也算满座。两人没点多少东北拉皮，不错。大拌菜，中规中矩。宫保鸡丁蒸饺，不推荐，馅儿是馅儿，皮儿是皮儿，还特别干，还是吃宫保鸡丁拌米饭吧。酸菜水饺，一般，味道不是特喜欢。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-04-20  更新于04-20 20:51;萍小郝;因为离家近，又因为周边吃饺子唯一大点正规点的店，但是也就饺子能吃，凉菜无法入口，大拌菜居然有浓重的鱼腥味，吃个饺子还凑合，外地游客比本地人多，应该不会再来了，失望;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-04-14;1qiusheng;主打饺子特色，东北菜、川菜、家常的级别吧。很喜欢这家的蒸饺、煎饺。煮饺子够大，不太推荐。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-13;梦里梦不出梦;饭菜太差劲了，简直就是难吃，原本很饿吃一口之后没有食欲了！菜价也不是太实，服务态度更是差劲 叫了好几遍才过来 东北大拉皮就是用麻酱拌的 棒骨更是不入味……再也不会光顾了！;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
13-04-12  更新于04-12 19:33;梦之空域;家里人去吃饭，点了羊肉有臭味，麻烦服务员换一下，结果服务员态度极度恶劣，说羊肉就这样，没法换，爱吃不吃，简直是让人气愤！原本也不差这一盘菜，结果完全被弄得没心情吃了，还没有办法退。这家店也算是连锁点了，说是百年老字号，但是让人失望透顶，冲着服务态度也再不会去了。;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
13-04-02;florallee;饺子真的那么回事……菜更是一样……尤其是素什锦的蒸饺绝对是奇葩……;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-19;Fiona熊;突然想吃饺子了，正好舅舅请吃饭，哈哈···可惜没吃上正宗的东北锅包肉，不爱吃番茄酱做的锅包肉！菜码还可以，价钱也比较合理。适合朋友聚餐哦！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-03-18;食你妹妹;服务差的不行，不给倒水，靠旁边的全聚德增人气。很一般啦！连猪肉香菇馅儿的饺子都没有，价钱又贵，不推荐！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
13-03-13;JF的苹果;味道偏北方口重、油大。猪肉炖粉条，饥饿的时候真香! 量大，肉多。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-25;worbby;味道很一般卖的也不便宜有可能和地段有关叙也或者旁边就是全聚德的关系印象最深的是他家的豆浆那个浓郁 真的好喝老边俊儿是我来北京吃的第一顿饭 但是印象最深的就只是一杯豆浆至于饺子点了猪肉白菜的 吃在嘴里没有一种富足感 恩~~~~很一般至于其他的锅包肉什么的 就更没什么深刻的印象了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-23;papapapa000;煎饺好吃~焗南瓜不绰~有个waiter好可爱啊哒*^o^*。。。。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
13-02-02;maymeimm;看见中华老字号就进去啦，饺子品种真心多，味道不错不错，好吃好吃，皮薄肉馅多，推荐推荐;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-01-15;土立口mao;奶酪的话。我觉得怎么那么辣啊。但是很浓。恩。饺子很好吃啊。我喜欢胡萝卜的不知道有木有。肘子挺好的。我比较喜欢他家的装修咯。不错。就在家附近。请客啥的还可以。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-01-01;来自北方的狼2012;今天去天安门玩去'去中俊老边饺子馆'吃的东北菜''吃了点饺子''还有来了点蘸酱菜'很不错的'也很好吃''为止也好找'在全聚德边上'';口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-21;aaa奔跑_虾米;回家在这儿坐车，正好饿了，就找到了这来吃饺子，味道挺好的，也可能是我饿了吧~哈哈哈。水煮鱼不知道好不好吃，没时间了，下次再去尝尝~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-17;堕落的小猫;赶巧经过进去吃饺子，一份十二个，皮薄大馅，点了5份，两个人没吃完。个人觉得猪肉白菜和海三鲜最好~其他的也不错，红豆奶酪也好吃，吃得撑死了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-11;逗豆;这家店就在酒店隔壁,在北京的最后一餐就在那边吃的,那天正好是立冬,北方人习惯要在立冬吃饺子,我们也入乡随俗,饺子味道不错个头也很大,点的酸汤肥牛量也爆大,生意不错.;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-07;肖小启子;去办事，路过这里，感觉很吸引人，办完事就和朋友到这里，他家饺子馅很丰富，基本上日常的都有，煎饺、蒸饺也很多，就是速度略慢，有宫保鸡丁、鱼香肉丝的，我们点了味道还不错，推荐，煎饺那天没有，很可惜，下回有机会再试试，饺子薄皮大馅，味道也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-10-13;格格巫memosa;饺子上来速度很慢。。还缺个数（肯定是在厨房被吃了）。总之。以这样的饺子价格来说。。服务和态度上面都不值。。至少我是再也不会去这店了。。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-10-06  更新于10-06 16:39;miadeles;赶在国庆之前来北京逛游，但9月30日晚的北京已经是人潮涌动鸟。在北京靠俩脚逛游了五六天，哈妮的脸是越拉越长，不光是脚丫子受不了了，而是这上海胖小囡也不太习惯北方的饮食，只爱那些精细的南国甜品。当然，偶这个上海土小囡却是个异类，就爱北方的大葱大蒜，呵呵。    这里的饺子个儿挺big，那馅儿跟个乒乓球儿似的，顶的上上海那些个水饺三四个的馅儿，看着爽快啊！哈妮和偶点了白菜猪肉和大葱牛肉的各一份，这娃子在偶的歪诱下，开始渐渐接受了大葱的味儿，前提得是熟的大葱。    但是，这里吃饺子居然只有醋和辣酱做蘸料，没有生的大蒜泥，不爽咧。偶在上海吃饺子，每回都要大大一勺儿生蒜泥，没蒜泥，偶吃着不香，有时候不晓得是饺子蘸蒜泥吃，还是蒜泥就饺子吃。嘿嘿。难怪哈妮说偶是一上海“变种”人。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-04;zai;服务不错，女儿居然掉了3次筷子，他们都给换了，我们自己都觉得不好意思。不过南方人，还是比较习惯常规口味的饺子。他们的饺子种类多。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-09-07;abu_ann;总体来说，经济实惠！！最喜欢酸菜猪肉，酸菜不好找啊，也不好包，早店里吃是最好的，那个玉米的味道很一般，招牌的水饺就是韭菜猪肉的感觉。。。。一般吧。。。。。水饺比蒸饺好吃，蒸饺有点硬，水饺刚刚好，里面的粗和蒜泥都很好。。。。。总体上讲，不错的，随便吃吃不错了~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-08-31;快乐那一天;看了大家的评价，有点觉得不可思议，有那么好吃吗？慕名而去失望而归，味淡也不香，都没有去超市里买的湾仔码头和思念水饺好吃！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-08-23  更新于08-26 16:40;zln7529;饺子做得很不错！最喜欢那几个三鲜的，皮薄，馅大，汁多！锅包肉也很好。唯一不足的是：厕所的反味太大了。弄得满大厅都是味！实在是反胃了！一定要采取措施啊。我还要常去呢！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-26;5上李小豪;点了店里的招牌蒸饺 和茴香馅儿的饺子味道一般 没有什么令人印象深刻的地方 还没人大的好吃呢菜要了 蒜泥血肠和干锅四季豆 四季豆不是很入味;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-08-04;carrylove2012;服务很差，特别是那个男的所谓什么大堂经理，一副纯爷们的样子，吃完后不到半个小时后，拿结账单回去开发票就不给开，说什么你之前走的时候就要开票或者来前台写发票未取字样。妈的，我要是记住了，还要这样吗;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
12-07-16;为爱吃狂上一当;中午1点了，还等了几分钟。可见京城有多少好这口儿的东北银。馅儿品种偏少，又不能随意组合。比如有牛肉什么什么的，有什么什么胡萝卜的，但是就是没有牛肉胡萝卜。显然馅儿是早就做好的，说不定饺子也是早就包好的。羊肉胡萝卜、羊肉酸菜、猪肉茴香、鸡蛋西葫芦。皮儿不是太薄，有个别死面疙瘩。关键是馅儿，很生，很硬，很瓷实，小朋友讲话，跟包了个丸子似的。缺油少盐的，一点儿也不香。其它菜品偏贵。临走还一多半桌子的人。有那么好吃么？;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
12-06-25;xiao土豆儿;总体来说每种饺子的味道都挺不错的，还有一种是用菠菜汁和面包出的饺子，也不错。特爱吃他家的大拉皮，价位也不贵，在那个地方价位不算贵了，因为离家里比较近，所以家里来客人总会去哪里吃的。其他店的老边饺子也吃过，总觉得没这家好吃，餐馆环境也不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-05-17;三巡五味;无论蒸饺还是水饺都很好，皮薄馅大，面皮筋道。唯一不足，就是所谓消毒餐具，每套2元，没有不收费的普通餐具。结果我们打开的第一套杯口就有一圈黑泥。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
12-04-16;木揪;经过这里，解决午餐~环境很好，装修的古香古色，而且干净整齐。服务热情，会热心提醒刚擦完地地面滑，点菜上菜买单都很快，态度也好。吃的方面：【鸡肉香菇饺子】18米12个，水饺。很好吃！！！【黑糯米什么。。】20米12个，蒸饺，里面是芹菜和肉~不喜欢芹菜。。【宫保鸡丁】18米，量不少，就是好辣啊。。。是我吃过的最辣的。。【卤味拼】26米，鸡爪味道还可以，尝个新鲜~桌子上酱油、醋、蒜什么的很全，喜欢酱油蘸饺子~~（¯﹃¯）~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-13;飘飘姐;过去的和平门百货商场，什么时候改成饭馆了，店面真是不小，据说这个店是直营店，北京只有3家，还真是和我吃的别的老边饺子馆不一样，连菜单都是都很精致，菜的口味不错，服务不能算不好，但总是有些冷冷的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-04-06;Rene_Tee;原本想去琉璃厂逛逛的 但是肚子饿了 就随便找了这家店两个人点了极品溜双段 百年老陷（蒸） 素三鲜（煎）极品溜双段 里脊肉和菠萝虾仁 里脊肉有点咸 菠萝虾仁有点太甜了百年老陷（蒸） 和 素三鲜（煎） 都有点小咸可能是上海人不习惯北京的口味 总体感觉还是有点咸的 但是分量都挺足的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-03-31;b257232;萝卜皮很好吃，大拌菜很丰富，水煮鱼里的特色粉条很Q弹绝对没吃过。煎饺的做法很有新意。生意不错，服务也挺好的。其他的看图吧，都不错的;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
12-03-30;小枣窝头;话说头一次中试吃体验，很幸福。感谢点评，感谢大哥，感谢替我报名滴大迷糊…………真心希望常常和各位版主见面…………位置：超级好找，地铁和平门一出站就是。不过我个大迷糊，找到前门全聚德去了…………华丽丽滴迟到…………忏悔 环境：这家比较像大清花之类滴，满清风格。开在繁华滴旅游区，还是挺有特色滴。外观有点儿朴素凉菜：1. 大拌菜：一大盘子，不功不过，爽口清甜，在被大家消灭前盛了不少在碗里，配着后边滴肉肉解油腻。2. 酱香萝卜：这个我很爱，是那种嫩嫩脆脆滴萝卜干， 超级爽口解腻3. 自制皮冻：我个人很爱肉皮冻的说，这家滴蘸料挺好吃滴。4. 蒜泥茄子：嗯，不功不过，忘了什么味道了热菜:1. 锅包肉：这个做的稍微有点儿硬了，不太酥脆，有点儿油腻了。2. 水煮鱼：说是两斤多点儿的鱼，很实在的一大盆，鱼肉新鲜，嫩滑。裹了花椒末貌似，炸的很香。爱吃里边滴粉条。3. 田园小炒：没咋吃…………貌似不太入味4. 杀猪菜：这个猪血肠是店家自己加工滴，不是人造肠衣。大赞酸菜啊，青青翠翠滴颜色，酸度很合适，香。5. 烤鸭：鸭皮酥脆，中规中矩。鸭架做了椒盐儿的，这个没吃了6.蒙古烤全腰：处理滴不错，没有膻味，但是太咸了…………现场滴两位男士特爱里边滴辣椒…………7.龙井虾仁：虾仁儿好大个儿头，又嫩又有弹性，不过就是虾仁儿味儿，虾仁不太容易出彩儿滴说。8. 鱼头豆腐煲：这个还是咸了………白白滴鱼汤，豆腐也QQ滴，鱼肉有点儿败笔（我觉得熬汤滴鱼肉还是别出现在汤里比较好），总体是很清口滋养滴。主食:百年老馅（蒸饺） ：韭菜虾仁猪肉馅，咸，不够鲜甜。汤汁很足。鸡蛋西葫芦（煎饺）：做的像锅贴儿似的，煎的很漂亮哦。发现这个组合加醋很好吃，不过还是咸了。羊肉酸菜（煮饺）：呜呜，这个没吃着………………哭甜品：奶酪，带回家慰劳老妈了，老妈表示超级爱吃。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-03-29;aldf;这次被抽中试吃很开心哇～地方超级好找，崇文门菜市场对面，醒目的大招牌！这次试吃的凉菜有:1.酱香萝卜：像萧山萝卜干，更有水分，爽口！2.大拌菜：爽口菜3.自制皮冻：皮冻很软，沾醋吃4.蒜泥茄子：摆盘漂亮，旁边还有个一堆类似土豆泥的DD，发黄热菜:1.龙井虾仁：摆上来挺壮观的，虾仁不小，味道比较清淡2.杀猪菜：这个菜很有气氛，端上来突突的一直开着，里面有血肠、白肉、酸菜，适合连汤带饭一起吃，热腾腾的，由东北风情3.锅包肉：锅包肉的汁有带香橙味，稍甜4.蒙古烤全腰：这个菜很不错，就是腰子太少了，辣椒和花生很脆！ 5.水煮鱼：鱼很不错，里面有宽粉代替了常规的豆芽，劲道6.鱼头豆腐煲：汤奶白色，很暖很健康7.烤鸭：还不错，配黄瓜条和葱，甜面酱8.田园小炒：扁豆和茄子的组合，比较家常主食:百年老馅（蒸饺） ：韭菜虾仁猪肉馅，个人觉得偏咸，可能口淡鸡蛋西葫芦（煎饺）：不错，皮脆脆的羊肉酸菜（煮饺）：推荐！还吃出一点奶油味，哈哈最后还赠送了自制奶酪，非常稠，酸甜，作为老北京的饭后甜点再合适不过啦！;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
12-03-29  更新于03-29 10:36;lemon小强;很幸运的抽中了试吃，这家店的地理位置很好，就在和平门地铁站C口出来就是，挨着全聚德和平门店。装修风格走的是宫廷派。菜价也算合理。喜欢鱼头豆腐煲，汤很鲜，味道不错。椒盐鸭架也很好吃，咸香适口。要特别说明一下，这个老边是带“中俊”前缀的，据说饺子馅料是从沈阳直接配送过来的，以后吃老边可以留意一下。百年老馅的蒸饺还是挺够味的，不妨一试，煮饺馅料很足，但个人还是最喜欢煎饺，色香味都很不错。最后隆重推荐他家的金牌奶酪，是我吃过最好吃的奶酪了，口感细腻，奶浓香滑，甜度适中，10元一盒，建议大家尝一尝，相信不会令你们失望的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-03-28;yawei2k;说起老边饺子，那在东北可是贼拉拉的有名气啊，老边饺子是驰名中外的沈阳特殊风味，它历史悠久，从创制到现在，已有一百六十多年历史。老边饺子之所以久负盛名，主要是选料讲究，制作精细，造型别致，口味鲜醇，它的独到之处是调馅和制皮。我国著名的艺术大师侯宝林亲临品堂老边饺子，吃得兴致勃勃，称赞不已，席间余兴未尽，挥毫写了八个大字：“边家饺子，天下第一。”这家的家常菜做的也不错，大拌菜真是不错，经典的东北凉菜，就是少了些大葱水萝卜啥的。皮冻还可以，就是太少了，转了一圈就没了，:(烤鸭来了。。。开在全聚德旁边，也敢卖烤鸭？？？事实上烤鸭还是不错的，至少我们比全聚德便宜，呵呵。锅包肉个人觉得比较失败，可能就是太普通了，做不出特色来，酱太甜了，而且块儿太大，应该再切小点儿。水煮鱼。。。越来越像金百万了是吧，但是这道菜可是受到一致好评，鱼很新鲜，而且量足，味道很不错，辣椒据说都是自产的，很香。田园小炒，味道还不错，但是卖相不太好。蒙古烤全腰，我还以为是类似于烤羊呢，不过这道菜真的很好吃，里面的花生和辣椒我都很喜欢。。。很想打包全带走来着，后来被服务员收走了。。。杀猪菜，这道菜绝对是镇店之宝，做的非常好吃！血肠也很新鲜，酸菜煮一会儿以后更好吃，汤非常下饭，虽然我们没有上米饭。。。龙井虾仁，个头很大的虾仁，店家还是很有诚意的嘛。鱼头豆腐煲，汤很鲜，后来还加了汤，大家喝了个饱。饺子终于来了，我都快吃不下了，分别是蒸饺、煮饺、煎饺，各具特色，最好吃的是韭菜的。 店家最后还赠送了自制奶酪，可惜忘了拍照了，6块钱一碗，附近旅游累了，绝对要来上几碗！ 总结一下，这家店位置很好，虽然紧邻全聚德，但是丝毫不影响生意，我到的时候才6点多，楼下都已经快满了，毕竟前门附近性价比高的饭店不多，而且又是东北老字号，大家都知道东北菜实惠量大，对于旅游人群来说，这里绝对是不错的就餐场所，好吃不过饺子，实惠就去老边！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-28;燮昰45;离着和平门的全聚德烤鸭很近，牌子很明显，虽然刚开业一个月左右，但是人气还是很旺的，看来还是有特色的地方。里面的菜品好多都是东北菜，喜欢吃东北风味的朋友可以去品尝一下，而且里面的原料都是他们自己自制的，保留了东北原来的味道，挺正宗的。饺子也很不错，而且货真价实，经济实惠，最后还有小甜品，都是自制的，商家很会做生意呀！下次有机会还来！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-03-28;卡迪娜3284;这家中俊老边饺子馆在二号线和平门站的C1口，挨着和平门全聚德，虽是新开的，但却是老字号（门口挂着“中华老字号”的招牌，实际有多老就不得而知了），据服务员介绍，材料都是从沈阳的本部运来的，与北京的老边饺子不是一家，但餐具上只写“老边饺子”，而没有“中俊”字样，容易引起误会。 六点四十左右到的，一层大厅上座率已经很高了。我们十个人被安排在二楼的一个双桌的包厢里，桌子比较小，十个人坐一桌挤了些，坐6-8个人比较合适。 这次试吃的凉菜有:1.酱香萝卜：有嚼劲，入味2.大拌菜：用大盘子装的，显得量大，味道和别家的没什么差别3.自制皮冻：这个也没什么好说的，中规中矩4.蒜泥茄子：茄子旁边放了一堆不知什么泥作装饰，不太像土豆泥，没有任何味道热菜:1.龙井虾仁：虾仁比较新鲜，不过没有茶叶味2.杀猪菜：酸菜还不错3.锅包肉：这个差了点，面太多，又咬不动4.蒙古烤全腰：孜然味比较弄，腰子挺嫩的   5.水煮鱼：里面没有豆芽而是用宽粉取而代之，也很不错，入味，这算是川菜与东北菜的融合吧~6.鱼头豆腐煲：汤很浓，很好喝，豆腐也嫩   7.烤鸭：还行吧，中等水平   8.田园小炒：这个没什么好多说的，正常水平主食:百年老馅（蒸饺） ：韭菜虾仁猪肉馅的，算是主打特色菜吧鸡蛋西葫芦（煎饺）：味道比较清淡羊肉酸菜（煮饺）：味道比较浓郁最后没人给了一份原味奶酪，是老板儿子开的奶酪店赠送的，小店在饺子馆北边的巷子里，往里大概50米，店里售价10元，稍贵了点，不过味道很好，奶味浓，是液体不是固体，不像超市卖的奶酪加了凝固剂或增稠剂，只是太甜了些;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
12-03-28;横土木三;位置很好找，和平门C1口出来一抬头就是，招牌特气派，新开张的装修属于清宫范儿，6点多到的，本以为就餐的人不会太多，没想到一层已经近乎满座了，可见老字号的魅力。服务生热情的招待了我们，通过他们的介绍我才知道中俊老边饺子才是最地道的，是沈阳那嘎达的。    看菜单发现饺子种类并不很多，是饺子馆与家常菜结合体。开始上菜了，凉菜：蒜泥茄子、自制皮冻、大拌菜、酱香萝卜，做的中规中矩，无功无过；热菜: 烤鸭：肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻，但和旁边的那家还是差着呢。锅包肉：酸甜口，不知道是火候有些大还是别的什么原因，嚼着有些费劲，没有达到外酥里嫩的境界。水煮鱼：值得推荐，鱼肉的鲜美、麻辣的厚重，最让人难忘的是他家垫的是自制的粉，很有韧劲而且还不粘口，奇妙美味的组合。田园小炒：很家常。杀猪菜：酸菜，猪血，炖猪肉的汤加点作料，肉嫩汤鲜，肥而不腻，开胃解馋。 蒙古烤全腰：咸辣口，食材腰子有点少，配炒的干辣椒和花生米挺香的。龙井虾仁：说是他家的主打菜，确实不错，虾仁肉白，茶叶碧绿、清香，色泽雅丽，滋味独特，但这应该是一道杭州传统名菜，怎么成了东北馆子的.......鱼头豆腐煲：一个字鲜，汤汁真的奶白奶白的，而且很浓，是女孩子的最爱呀！    主角最老边饺子： 百年老馅（蒸饺），韭菜、肉、虾仁完美的组合，回味无穷。   鸡蛋西葫芦(煎饺),造型特别，外焦里嫩，看着就很有食欲。羊肉酸菜（煮饺），饺子皮劲道馅料足，味道我很喜欢。最后一定一定要提的就是他家自酿的原味奶酪，细腻滑润，酸甜适中，值得推广，还特地买了些带给家人吃。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-28;我不认识你;距离天安门和前门都不算远，而且旁边儿就是赫赫有名的和平里全聚德烤鸭总店，地理位置非常之优越，但是要说明的是，这里区别于“老边饺子”就是有“中俊”两个字，所以味道和菜品都不是很一样，虽然也卖饺子，但是貌似这个老边儿不是主打饺子了，而是东北菜，其实也有北京菜，据说还有杭帮菜，种类很繁杂，不做作为景点儿周边的饭馆，这里还是不错的。喜欢他们家的杀猪菜，好吃，肉给力，酸菜好吃，汤也好喝，水煮鱼都吃过，但是水煮鱼里的宽粉是个特色，不是软糯的，而是Q爽的，很好吃。还有凉菜里的萝卜条也不错，说是干艮倔，有点儿那个意思，呵呵，但是不艮是脆生鱼头豆腐煲也不错，豆腐相当嫩，汤很鲜美，就是稍稍有点儿咸来北京游玩的游客可以来这里吃饭，菜量大，味道还不错，环境优雅，服务也不错，而且也可以吃到北京烤鸭，虽然不能跟隔壁的相提并论吧，但还可以了也。值得一提的是自制的奶酪，超级浓稠和细腻，微甜，认为比文宇的好吃多了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
12-03-14;泽川;旅游区里的饺子馆，店家开业时间不长，但边馅饺子的名声远扬却不是一天两天了。馅料里的油水充沛，但油香丰腴却不腻人，咸鲜适中，众口相宜，比较受欢迎。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
