time;user;text;score1;score2;score3
02-25;倪昱东;味道不错，店家人也很好，特别实惠，良心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-24;dpuser_18511303549;旁边有喝多了的客人，来我们这桌骚扰我们，服务员说以为我们认识，无作为，后来旁边人找茬，找我们桌打架，服务员也不管，最后我们桌报警，其他客人也说再这样不买单了，他们才象征性的拦一拦。餐后问打折的事儿，说送果盘，也道歉了，所以完全没有，我也是醉了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
02-22;出门撞大运;超级物美价廉的烧烤店，12元/盘的7两牛肉和鸭脯全年都有，虽然是特价，但是味道很是不错，只可惜每桌最多只能要3盘。猪五花肉也很好吃，大酱汤（带一碗饭）非常香。换篦子算相当勤的了。早前还有冰激凌、粥、口香糖等免费供应，现在只剩下一杯豆浆了。可以刷卡，还有一些海鲜锅之类的看着也不错，不过每次去必点特牛，也就没肚子吃锅了。饭点肯定要等位的，不过一般不需要等太久。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-21  更新于16-02-22 16:47;白。。z子;一家开了很多年的老店，常常路过从未吃过。口味和环境都还是很不错。也许因为服务员人手不够，开始一些令人不悦的服务细节我们并没有在意。点了一碗泡菜汤，先确认有没有猪肉，反复叮嘱是清真，看到服务员已经在餐单上标注“不要肉”，然后和朋友一边聊天一边喝汤，搅一搅，几片厚厚的五花肉翻滚上来，同时向上翻腾的还有俺的胃。 经协商，经理全额免单，重新给上了一份用牛肉制作的泡菜汤，并且还赠送了自制豆浆。 服务员的态度也变得特别好。发生这种乌龙事件虽然很不愉快，但是店家解决问题的态度很真诚，算是弥补了不足，整体令人满意。冲这样的待客之道以后还会来。希望店家认真对待顾客的饮食要求，不要再上错菜了。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
02-21;dpuser_34820347284;一个穿黑衣服的女的口气不小，还骂骂咧咧的，听到服务员叫她店长，以后再也不来了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务0(很差)
02-21;licongyi9563;家门口的老熟人提前一小时打电话都订不上，仨人就一路直奔虎坊桥了，好久没来了，烤肉挺好吃就是有点冷;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-21;beijingtian;特价牛肉挺好吃的，猪五花也很嫩滑，还送了一小扎现磨豆浆。非常赞!;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-21;紫气东来知行合一;经济实惠,多年老店了，是我对虎坊桥的记忆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;睡不醒1234;牛肉质量好，环境一般，服务比以前有提高;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
02-17;张小仙儿胸口;没有服务员就别开，专程跑过去就只让坐门口以及有柱子挡着的位子，管理和服务这么差，祝早日关门;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
02-13;活尸摆渡员;口味：口味不错，肉质还算新鲜，价格也可以，就是石锅拌饭的品质有待提高。环境：1.我那桌离门口较近，今天风大，感觉抽风系统比较老化了，烤肉产生的烟几乎没有抽走。2.隔壁桌子的非本市籍就餐人士期间大声喧哗，时不时的抽烟，服务员从未措施。服务：单对我这一桌而言，服务不错，换璧子也很及时。总结：其实只要没有那些素质低下的人在，首都的餐厅总体还是不错的。;口味3(很好);环境0(很差);服务4(非常好)
02-13;雨莹s;虎坊桥烤肉城应该开了很多年了，每次路过这个十字路口都会注意到这个硕大招牌，今天降温，忽然想到这里烤肉；环境稍显旧，但比较宽大明亮，一进门发现经营模式分两部分，一面是传统韩式烧烤，另一面是铁板烧自助，因为头回来，果断选择传统烤肉；先说特价牛肉，按照网友推荐必点，下图第三张，量足味美，鱿鱼，新鲜好吃，调味牛排，厚实口感不错，还有冷面很好很地道；总体感觉还不错，下次准备来尝试铁板烧;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-13;leopa_yang;确实好，肉的口感超好，还得再吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-08;森桂苑;大年初一逛完厂甸来吃晚饭，附近也就他家开业了，点了一份五花肉，一份牛舌，一份牛肉，一份蔬菜拼盘，菜量一般，可能是由于过年天天吃的多所以除了五花肉全都剩下了，烤肉口味都不错，就是篦子烤不了多一会就要换否则肉就糊了，这也太麻烦了，能不能想想其他方法。送的豆浆很好喝，大麦茶也不错，有机会还会再来的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-08;北娃大王;就那么回事，质量也一般。比以前差多了  凑活吃点没事。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
02-05  更新于16-02-05 20:53;dalianme;店很大，虎坊桥地铁出来很好找路边就是。每天都有特价肉，这回是牛肉19一盘，每桌最多两盘，点的时候服务员说先点一盘不够再加很贴心。值得推荐的是他家的卷牛排，68一份两大卷，每卷两大片肉，腌制的味道超棒，解馋也够量，连里面带的蘑菇洋葱都好吃，来这里就得尝一下。感觉来的北京人还挺多的，篦子油少一点容易糊，多加点油好点，中途换了一回碳。倒是服务都很好，而且过节不放假，聚会走起好地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-05;北京的九;味道不错 特价牛肉一般 有筋不好嚼烂 要不怎么会是特价呢;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-02;七零八落九;很不错的一家老店，菜品也很不错，肉质很嫩，口感不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-31;柚子7361;这家店的性价比高，但是他家的碳火没原来好用了，我们一个包间竟然频繁换碳火;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-30;--yes--_3415;想吃烤肉必去他家，超喜欢他家的牛肉，甜甜的。价格也实在。还有五花肉，石锅拌饭也很好吃。还有大拌菜。超级喜欢的。就是总要换币子很麻烦。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
01-28;探索～生活;听朋友的介绍推荐去的虎坊桥烤肉城，到店看到还是人气比较爆满的，还好不用排队，今晚吃的很尽兴，第一次吃到这么好吃的烤肉，给赞当晚给予我们所以服务的店员，温暖贴心，细致化的服务在这年代已经很可贵了，就是希望店家往后的日子里推出更加让顾客方便的服务，比如套餐啥的，或者可以加入点评网上的闪惠买单。这样更加增加人气与知名度。希望店家生意一直红火。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-22;yanyan1622;家门口的铁板自助，味道特别好，强烈推荐，大家都应该来尝一尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-20;ichole;环境挺好，也宽敞，去之前还担心要等位。价格实惠，四个人吃了肉喝了酒才花了340。要是不点那个小虾米和鹅肝鸡蛋羹估计更实惠。紫菜包饭大赞，可惜名字没记住，是个啥鱼的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-20;tinamonkey;进门往左是烤肉，往右是自助铁板！一直去的都铁板，98/人158/人任选，人不是那么多，所以不用等位（也许是我们去的还算早）其实98/位的就已经够吃的了，第二次去了，所以想看看和158的有什么区别…光是牛排就多了好几种做法呀…海鲜有焗有铁板…选择好多呀！服务员把食材端上了，眼看着大厨在你眼前制作（光看就很享受了…）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-11  更新于16-01-11 20:30;emma3wenyu;总体还不错，韩国烤肉，估计因为地理位置在虎坊桥，总有种老北京的感觉，周围的客人感觉都是胡同居民，说出话来特别有味儿～店内装饰也有老北京元素，感觉店开了好多年了，服务员有几个都是阿姨级别的哈哈～肉很好吃，牛舌选的腌制过的，没有腥味儿～总体还是不错，服务也挺好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-09;apple63s;其他还可以，就是不知道为什么每次板筋都咬不动，服务员明显带国企范儿，爱来不来。也不是老字号吧，不至于。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-09;wwkk98;满意，希望以后还有团购，可是很久了都没有团购了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-03;天使猫猫;这家店吃了很多很多年了，现在北边那部分改成铁板自助了。位置：虎坊桥路口，西北角。很大的照片，门口路边可以停车。环境：毕竟是老店了，桌子，椅子，烟道，烤炉都比较旧了。现在是夏天热，冬天冷啊！店内貌似没有取暖设备，人多炉子多的时候还行，客人少了就得穿着外衣烤了。服务：服务员很麻利，态度很好，随叫随到换篦子，就是如果能不用喊就给换就更好了。价格：特价牛肉，每桌2盘，再点就正价了。每次吃基本都需要换一次碳，不知道是碳的问题，还是风道的问题。每次吃完都一身味道。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
01-01;猫姐99;烤扇贝、牛排、大虾不错，物美价廉;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-31;monsterstewart茫;吃158的自助，上菜速度特慢，我们各种询问，结果服务员说，要不您重新点吧，各种无语。。。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-25;sunnyprincess;吃的158铁板自助，东西太少了，味道太咸，吃不出香味。;口味0(很差);环境1(一般);服务4(非常好)
15-12-20;yukisouma1;也许是为数不多的“古老”参餐馆 设施比较有年头 服务员年龄都是40+ 结账木有跟任何网站合作 木有任何优惠;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-19;dpuser_10480688919;真心不好吃，特别是综合盘，好多都是杂类，我们吃了一半不到就走人了，跟我以前吃的烤肉简直不能比，永久拉黑，不再来;口味0(很差);环境1(一般);服务4(非常好)
15-12-12;尤静伊;很久没有来了，限量特价牛肉之前是每桌三盘现在只能点两盘了，炒米条好吃！麻辣牛肉非常软嫩，三个人四盘肉两个凉菜两个主食198，经济实惠！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-12;仅代表个人观点;不知道为什么这么多好评，真心太太太一般了，小料没味，肉质也普通，就是吃了块肉而已毫无味道口感。服务员也不知道是少还是怎地，反正需要你左顾右盼的找。要说优点，也就是价格比较便宜。没吃饱也不想再加点;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-06;ernawong;亲们价，腌制牛排肉不错。现在还送热豆浆;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-24;吃遍beijing北京;不记得是什么时候去的了，在我哥们家附近;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19  更新于11-20 20:46;二姐小茜;还挺喜欢这家烤肉的，价格亲民。肉的品质也不错，调味牛肉特价18。就是有点干。鸡肉石锅拌饭味道好。玉米沙拉也不错。喜欢的鸡蛋沙拉没有了。鱿鱼还行。下次有机会还会过来～没有停车位，最好公交前往。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-19;zceternal_js;一下地铁就能看到这家烤肉城，左边是烤肉右边是铁板。要了个牛肉大拼盘，说实在的烤肉没有特别惊艳的味道，倒是后来要的海带汤泡饭我觉得特别下饭，大冷天的吃着烤肉喝着热腾腾的海带汤真是棒！但这个价位我觉得还是应该调低一点，而且这家店没有团购，并不是感觉比周围其他店味道更好一点。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-11-05;maomiao1952;现在控烟那么厉害，一进门看到一桌正喷云吐雾。。。羊肉碎，沙拉勺子比较劣质。小孩的服务也差距很大，有的吊郎当不耐烦有的很周到，反正是个比较直男癌的馆子，吃一回得了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-11-02;lingchidxin;总体质量下降。价格上升。不如以前。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-27;赵蕊rebecca;老来这里吃 全是比较平价的 当然味道也算平价里的平常味;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-21;阿童木_3869;价格比较亲民，味道也不错，来过好几次了。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-14;xihaqueen;时隔没多久又来，又换厨子了吧，有点天雷轰顶的赶脚。今天的小料跟料酒一个颜色每碗2粒芝麻，味道好淡。大拌菜更是奇葩，跟图片上不一样就算了，一般人都知道韩式大拌菜样子，这次倒好，白菜丝水萝卜丝胡萝卜丝香菜豆腐丝，难吃死了。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-11;凤宝贝;这家店以后会经常去，父母超爱这家的冷面，说正宗，烤肉也不错，尤其是烤牛肉，味道赞，就是特价每桌限量两盘，烤牛板筋也很地道，还有扎啤也比较特别，环境和服务都可以，小菜里的腌萝卜超赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-11;gen小明;味道不错，人也不少，服务也行，饭馆看着有点旧;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-10;有你有Me;多次吃此店了，地理位置不错，口味正宗，价格公道。想当年虎坊桥到和平门全是韩式烤肉，到现在基本上也就剩下这家了。好像往北还有一家不知道现在有没有了。人不多，也可能近两回去不是饭点所以人少。主要是这家的小料不错  一边椒盐似的东西 ，一边辣椒面，中间是正宗的韩国烤肉的汁。可以说 都适合本人的胃口。肉质也比较新鲜。本人超级爱吃牛舌，我就得不腌制的更加原汁原味一点更好吃。牛排也好吃是腌制的，味道恰到好处。再加点土豆红薯和香菇，荤素搭配完美组合简直是绝了 。还有还有他家还有比较正宗的大麦茶 和朝鲜冷面 别有一股异国他乡的味道哦。南瓜汤是免费送的就说还行吧个人感觉不是那种特别浓的感觉，不过也错了。在附近的朋友可以去尝尝呦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
11-03-12  更新于10-07 22:08;8月12号;服务是极差，首先服务员不会主动换蓖子，服务员狗眼看人低，只给周边两桌换，因为人家点的多，我这桌才102元，让它换得喊，而且喊都不行，根本不管换，肉上的挺快，点个火用时17分钟，要个菜单加点东西用时11分种，要个茶水喊了两次没来，10分钟又喊了遍才来，要纸需要喊5遍，最不能接受的是，一叫服务员就瞪你，真是忍无可忍了……;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-07;辛西娅smile;南城的烤肉店不多 虎坊桥烤肉城属于平民化的一家 性价比还是可以的 开了很多年 点了烤肉拼盘 五花肉 牛舌 烤大虾等等 肉类经过腌制比较入味 吃起来也很新鲜 个人比较喜欢五花肉 肥瘦相间 也不会感到腻 还有烤牛舌 口感比较好 拼盘中有腌制的牛肉 鸡肉 鸡胗 鱿鱼 腰子 选择性比较多 盘子很大 肉很多 可能走的实惠路线吧 感觉不是很美观 anyway 味道还不错 价格也不贵 人均80左右;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-05;岩小赖;味道不错，好好7，好开心，十一快乐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-03;王大宝_走运ing;很好 很强大 两个人150绝对能吃的饱饱的 特价牛肉真不错 冷面也极力推荐 好吃 量大;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-01;gracie_k;算是中规中矩的烤肉店吧，印象中年头不少了，一直路过但是第一次来。。肉质和口感都还行，换篦子也很及时主动;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-29;longrui0725;装修后换菜单了好像  要了酱汤 结果米饭又硬又凉…也懒得换了 烤虾 扇贝 还不错 炒米条还是很好吃的  鸭头第一次吃 不错 就是有点麻辣 住在附近 总在他家吃 味道确实不如以前了 但是有个有点黑 牙有些突的女服务员 服务很好 很友善 爱笑 这么说是为了看到评论后不要认错人经理去夸夸她 不是贬低;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-25;小E_晓意;长草两年了。终于拔掉。菜价出人意料的便宜。一个五花肉也就不到30.特价牛肉28.量也不小。每到晚上人都很满。菲力牛排烤得很嫩，上口舒服。不知为什么对烤鱿鱼这么印象深刻。可能味道这是我久久寻找的那种吧。烤得不老不嫩，刚刚好。容易咬。金针菇培根卷也是很香的。虽然食材上等，但确实是个大快朵颐的地方。I will be back。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-09-04;hj3083;很不错的选择，经济实惠，就是逐步在涨价;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-04;SHANGDIAINI;可怕的体验 虽然之前发过誓再也不去了， 但是去趟望京又是个麻烦的事 不过下次吃烤肉再远 也要去望京 从服务 到 肉的质量 干净度 真的是天壤之别～每次去都是一肚子气;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-09-02;冯胜123123;总体来说不错。就是有点显的不上档次。毕竟价格在那呢。总之还会去的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-27;VIVI_靖;特别好吃 很久之前就在这家吃 一直到现在 去也很方便 就是晚上人挺多的;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-24  更新于08-24 18:29;金子_8394;他家现在有铁板自助了，是点餐式的我跟朋友吃的158/位的自助。自助包含了生鱼片，寿司，铁板和烧烤等。他们的桌子带一个铁板操作台，会有一位厨师在操作台专门为你制作，我觉得挺好的，喜欢这种感觉。朋友说下次来我家还来这吃。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-08-22;猫猫猪89;家住附近老来吃，原来特火，不知道是换老板还是怎么着，菜量少好多不说，蘸汁没有以前好吃，和领班提了下意见，态度特别不好，妈呀，要吃人啊，不知道自己什么位置，服务业主要看服务！以老主顾的角度来评价，不好。不信的自己可以去尝试一下！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-21;白菜湾;一般吧！就是吃饭，讲点情调的别来了……;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-20;妖精吐泡泡;不满意。店里没几桌客人，服务员还忙不过来，师傅也不过来给烤，都是烤完了端过来的。大酱汤里有只蚊子！叫服务员过来看，服务员淡定的说给我换一碗，那么恶心谁还吃的下！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-08-11;菲雪季节;#和宝宝在一起# 一直很爱吃～426～❤;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-09;akfish;就好这一口。常来。就是有时候碳乏。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
12-10-04  更新于08-08 15:58;CarrieinHZ;总体看这家店：菜量给力，价格平民，特价牛肉好吃，有免费的大麦茶，服务员勤快。凉菜味道一般。和爸妈三人去吃，点了三盘肉：特价牛肉、肥牛、五花肉。特价牛肉比肥牛好吃。两个都腌制过，但肥牛切得很厚。想烤得没有血丝，往往就已经老了，不怎么咬得动了。  相比之下特价牛肉非常好吃，切片薄，肉嫩，腌得入味。五花肉没有腌制，配了生菜和酱。把五花肉的油烤光烤脆，裹了生菜沾点儿酱，不错。羊肉串推荐，挺正宗。凉菜：豆腐丝是油泼辣的，不好吃。蕨根粉有硬芯儿。冷面里面没有肉。。有餐前送的冷盘，年糕+果珍冬瓜+花生米，不过没有餐后的冰淇淋和水果，以上;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
15-08-07;石头三三zl0128;实惠，味道还可以，离单位近！！！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-06;guitarkid_q;肉也不好！服务也差！同价位的“老熟人”不知道比这儿强多少！要不是在这周边没什么像样的馆子，绝不会在这吃！真是次！差！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-08-05;ljlwdr1;非常实惠的一家餐厅。地方也很好找。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02  更新于08-02 17:15;漫步的巧克力;口味不错 服务也好 价钱也实惠 最推荐的还是五花肉;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-08-02;爱吃的假斯文;烤肉量是很大的，牛肉的口感不如汉拿山，烤的火候很重要。168元的烤肉套餐两个人还是别点了，菜量太大，4-5个人吃绝对够了。店面比较大，空调不算凉快。总体性价比不错，还是南城吃饭便宜。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-08-02;rozenprison;千万别听服务员的"铁板桌跟烤肉桌一样，还有专人给你烤什么的"，点完了根本就不在你那桌烤，整个屋子点的东西都在一个桌上烤，然后在给你端过来。。。点完东西，大厨干巴利落脆全烤好了，端过来，那么问题来了，还没吃完就全凉了，吃了一肚子冷掉的肉这种感觉太TM不爽了！以前的餐前小菜也没了，肉类也不是很新鲜，这种服务态度就让人很火大，之前很喜欢来这家吃烤肉的，再也不想来了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-15;丝路花雨11;很久没来这家吃烤肉了，赶上这天没事，老公提议去吃，我们就算故地重游了。依旧有特价牛肉，还是每桌最多两盘，每盘18元。好怀念每盘12元的时候呀！毕竟物价在涨，特价的牛肉也会涨呀。因为是夏天，商家很贴心地推出了给烤好后再上的服务，也需要交10元炉火费。小料每位5元，是干湿都有的小料。最先上的就是牛肉，感觉烤的有点儿老了，大人吃还行，小孩和老人可能费劲点儿，肉里有筋的样子。还点了梅肉，和烤猪排差不多，就是微甜口的。吃着比牛肉要好嚼一些，还很入味儿，还点了烤牛板筋，没想到烤出来的一点儿都不塞牙，一口板筋一口啤酒，别特多惬意了！值得一提的，他家有罐装的鲜啤，25元一罐，原来好像是20元，也涨了。感觉比点瓶装的好喝，也划算。烤生蚝8元一个，本来觉得不贵，可是上来的好小的耗呀。最后两人一共消费180元，感觉价位一般吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-06;A级吃吃货;有点贵，口口味不错。环境差了点;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-30;zkk2007;这家属于老店，中规中矩，没有高丽高、平安三千里什么的好吃，也还凑合。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-30;逃学君;以前经常去的一家，离家不远，适合家庭聚会~人并不多，而且每天都有特价烤肉。性价比蛮高的，忘记从哪天开始特价限量了……其他的烤肉价格提高了，然而量不但没有提高反而减少了……性价比直线下降，同等价位的话还不如去吃三千里啊！心酸。虽然很喜欢腌制的辣味鸭胸，然而还是舍弃了。个人当年偏爱大酱汤（里面有蛤蜊！），我爹爹喜欢冷面，娘亲喜欢石锅拌饭~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-25;undine0214;量很大 两个人吃不了  人多环境一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-23;cheng4115222;很旧啊，和准老公过来吃饭弄的不好意思;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-19;柠檬味的咖啡;肉还成就是烟有点大，太吵杂了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-14;啾咪升升;不知说啥好你们都是认真评价的吗！这家以前新鲜又好吃。现在就肉老不新鲜，没有啥服务。连小菜酒杯都没有我也是服气哦。牛舌连切都不切.………小菜是图2图3;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-14;lizhiyiran;性价比很高的店啊，吃的算便宜了，和整体环境、服务而言，两个人200块吃的很撑，还剩了一盘肉。最赞的是板筋，一盘好像28，比外面烤串划算多了，板筋块头很大，很厚实。特价牛肉也不错，肉很新鲜。服务员换炉箅子很勤，整体而言不错，还会再来！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-14;独舞Daisy;还不错，价格便宜，特别推荐烤鱿鱼，老妈吃了一整盘，;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
15-06-07;相思一水;最爱的店没有之一啊 一般我跟老公要一个情侣套餐就全部搞定了 非常实惠美味 牛肉腌制的很入味还很便宜 每次都想多点两盘 还有冷面也很好吃 每次都会点一份 就是酸梅汤有点太甜了 齁得慌 总体大爱不解释;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-05;lilichenxuan;非常好，我觉得还是不错的，味道也还可以;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;香香花猫;一如既往的好啊，好几年前来过几次，最近来发现还是那么好吃，原来特价牛肉12，现在18也是很便宜的，人还是那么多，服务也还不错！真是难得！最爱他家的冷面，好像还没有能够超越的呢，而且还特别便宜，尽管现在烤肉店那么多了，这里依旧保持院有特色真是难得！虽然很便宜了，希望还是能出点团购券啥的啊，哈哈！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-23;暖暖de小屋;冷面很好吃，很喜欢，里面的料有点逊色。特别喜欢他家的酱汁，个别肉很嫩，个别肉有点老咬不动，酱汁很甜很好吃，碗有点小，服务一般，有待提高。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-05-17;机智小呆呆;这真是去晚了就没地了，东西还可以，服务态度有待提高了。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-16;闪电大王;量大实惠，味道和肉质只能说一般，如果不是特讲究品质 这是个不错的地方。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-05-15;水豆点儿;牛肉给力啊 冷面的汤很棒啊 铁板鱿鱼须跟小时候吃的那味道特像啊 五花肉肥美 还送了大扎的金桔水 很解腻 服务也很还不错 下次再来的话要试试牛舌和鸡脆骨什么的;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-09;*森林莓果*;肉片好大好有份量，雞翅和梅豬肉是醃過的，味道特別正，在虎坊橋西北角，我真沒吃過這麼實惠又好吃，還具便宜，味道非常正，三千里漢拿山神馬的都不在了⋯⋯强烈推荐他家，尤其是：烤腌鸡翅、烤调味梅肉、辣酱五花肉[色][色][色]以後還會再去，已經推薦給了閨蜜！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-01;苑司令;不错，最主要是离家近，吃着也就那末回事;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-29;只做听风的雨;为酸汤鱼去的，没有几年前的好吃了。豆腐不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
15-03-26;小姐要喝胡萝卜汁咩P;服务真是不敢恭维，开发票竟然只能开团购以外的金额;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-16;openhan1982;很不错 性价比高 去的时候人比较少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;RWZero;觉得比阿里郎之类的好吃，楚宛园来开的店，每桌可以点三盘特价牛肉，但是真的很好吃。就是夏天有一次去空调坏了，太热了，希望今年空调能修好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-11  更新于03-12 09:15;julieta0916;有点小失望 人还挺多的但是没觉得多好吃 可能因为团购的吧;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-27;辛宫主;味道一向中规中矩，在这地段也不是一年两年了。小菜改自助以后，寒酸太多了。肉的分量很足，服务人员基本靠喊的～;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-02-25;梦丶尘埃落定;量大好吃，老店信得过。俩人吃合适，不过男人最好再加两碗冷面;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-24;狐狸小少爷;原来觉得还不错，今天来吃饭，感觉服务差死了，要的炸奶油馒头结果上的就是普通的馒头，不给炸也不给退，干锅鸭头原来还挺好吃的，今天一吃这么水！以后再也不会来了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-24;秋香qq;从08年开始一直到现在，一直在那吃，每次都点特价牛肉很划算，味道也好吃。点的五花肉不带皮每次烤的较焦焦的，用生菜卷着吃好爽的感觉~  不过去年开始换厨子了，有些东西味道多少变了点。冷面有的时候不好吃。泡菜汤每次去味道都不一样，感觉不是一厨子做的，喜欢酸甜口的。香芋沙拉很好吃！！像冰淇淋的感觉~  另外新开的铁板自助去过一次，怎么说呢，个人口味不一样吧，我不是很喜欢，感觉每道菜都是撒盐和黑胡椒，最后胃很不舒服。改天要接着去吃烤肉！百吃不厌啊~毕竟吃了那么多年~~~;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
15-02-24;水一水水;我就是想吃冷面了，12一份。小菜改成自助，并且仅有豆腐丝和小咸菜。没了过去的那种四小碟。另外一半改成了日式铁板烧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-24;毛毛的薰衣草儿;家人很喜欢去，帮忙团购的～基本还是符合大众口味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-22;郭蛮蛮;千万不要买。。。团购的特点完全展示给你。。和店里的东西不一样。。全是冻了好久的。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-20;双鱼阁格0302;一家很老的烤肉  从我上大学的时候就有了  性价比高是他唯一的优势  特价牛肉 12一盘 是他的常年招牌 猪五花也不错  没有环境服务可言  不过如果是单纯的馋肉了  这家是个不错的选择  就是便宜！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
15-02-06;茜茜主公;韩国烤肉，味道不错，菜品丰富，性价比高;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-12  更新于01-31 09:40;KQ775;两个人去吃的，首先从点菜说起，负责点菜的是穿黑西服的大叔，服务真不怎么样，就推荐我们点贵的。猪五花有两种，30、35，问他两种的区别：贵的带皮，便宜的不带。先看到贵的下单，看到便宜的要换他还不乐意，还推荐点套餐。菜单上看到18一盘的特价牛肉后，问他还有没有别的特价菜，他说没有，吃完出门看到店外挂着特价鸭胸也是18一盘，也怪我们眼神不好。吃饭中换篦子的是一些稍上年纪的阿姨，看着都很朴实，换篦子也很主动，基本没用我们叫。        现在说吃的，点了猪五花，特价牛肉，牛舌，都还可以。猪五花挺香， 牛肉烤完有点儿干，牛舌分量看着量还可以，也嫩些。小菜只送了一盘，是正常菜量的那种大盘，孜然味的豆腐丝，还是喜欢很多小盘那种，每种都有些，不那么单调。 最后还点了碗冷面，两个人吃的很饱。        最后总结，总体还可以，吃完没有拉肚子，希望点菜时的服务能专业些。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-01-30;大Yo;冷，吃个烤肉穿着羽绒服。难吃，调味牛排肉很难吃，都不能用不好吃来形容，而是很难吃。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-25;70饭团子;真是不太好啊！肉都不太新鲜，服务也跟不上。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-19;唇亡齿寒326;超喜欢烤肉 辣白菜炒饭很地道 凉菜也很棒;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-01-18;Kallykelly;肉食动物不能放过大拼盘啊！各种肉吃的很爽 很过瘾！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-17;800_user_446418616d605;味道还不错，有团购还是比较划算的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-17;平安三千里;味道不错，有很多选择，服务和环境就那么回事吧！现在哪的服务都一样;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-17;国安_逍遥草;给一颗星都多的餐厅！家门口开了很多年了！一次次的失望！烤肉先说肉！全冻的僵硬，味道很一般！这是他家唯一一个一般！再说火！最近3次！火上来烤不了一波肉就半死不活了！服务员还说没问题！是服务员很有问题！跟本都是费碳！急的自己去后厨找拢火师傅换火！换了还一样！后厨烧红了上来看着不错没五分钟准要灭的节奏！再说服务员！一副欠薪还没给饭吃的脸！叫服务员服务员跟我来了一句你没看我忙不过来啊！我尼玛要不是跟着家里人不想惹事非跟丫小崽子掰持掰持！如实评论！去了急死你！下次谁请我也不去了！;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-16;小小刘鑫淼;团购的不好吃，但是东西还是很多的，都是猪肉鸡肉，没有牛肉，可能牛肉贵吧;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-16;阿鲁卡多C;东西不错，价格不贵，人也不多，环境挺好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-15;小丑鱼229;到是很便宜，店面也很大，还有特价牛肉不错。味道到是很一般。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-10;gemini135;就在虎坊桥路口，味道不错，开了好多年了，南城老北京应该经常来这吃;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-02;花痴协会会长;刚去过，觉得在虎坊桥这个地方做成这样也算可以了，爱吃石锅拌饭，不过由于我本身不爱吃韩国烤肉所以觉得味道还可以，不是特别令我惊艳，中规中矩的一家;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;天使猫咪_36493;爱吃这口！特价牛肉 必点每桌只能3份;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-26;jingjing310baby;味道一般 跟韩丽轩似的 不过这个价钱太值了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-24;Steven百;量足，口味很好，服务也不错，很满意的一次团购。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-19;fansirenle;人多 量大 价格还算实惠 已经很久没去过了 希望味道不会变才好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-17;goat912;味道还行 没什么亮点 中规中矩吧…;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-08;我是金di;好热闹，服务员年龄比较大，我们不要催。虎坊桥烤肉城有情怀，叔叔们辛苦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-02;Chupacabra;一直特别喜欢这家的烤肉，除了调味牛排不是很好，其他都还不错，价钱也合理。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-29;楠美食客;在这里吃了好几年，店面也换了很多次，原本特价牛肉18元3盘肉量也还可以，在点五花肉 猪排 鸭肉会吃的很好，但烤肉店现在分出一半地做铁板，现在的肉量不是很多而且感觉一般般吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-29;呆呆218;光棍节晚上来吃烤肉 点的套餐 量大 适合两人吃 好爱鸡软骨 哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-25;槐柏树威子;价格不错，味道还行。还是不错的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-29  更新于11-24 22:08;兔小主改名了;2008.09同事的推荐，去吃过几次，味道不错，而且每次都宾主尽欢。五花肉，牛排，鸡脆骨，都是大爱。还有香菇，每次都看着它从青春靓丽被考到人老珠黄。。呵呵。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-11-23;dpuser_10646967470;都挺好的，啥时候88元双人的继续做;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-22;caijing_me;价格实惠，味道还不错，推荐鸭头;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-21;丰台费小弟;团的88元双人套餐感觉超值，不过现在没有啦。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-16;xxmail;好像开了很多年，人总是很多。烤肉味道不错，团购时比较划算。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-11-09;流星轨迹800927;是家老店环境也挺宽敞！有活动时去会比较实惠！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-11-03;wingshy;量大，实惠，环境嘈杂了些，去的都是老北京，还行;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-01;石头闫919;吃饭点 人很多 团购很实惠 量也大 不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-31;鲜111;以前是这里的常客，来的次数累计绝对不下30次了。一直很喜欢这里小料的口味，价格也适中。今天一去。。发现 小料没以前好了！很酸！五花肉配的大酱也很咸！很难吃！腌制牛舌居然变成辣的了！（一问原来换厨子了）价格上涨了，这个可以理解！毕竟现在物价比以前高！可是 口味真的不如以前！今天朋友还说呢 再也不想来了 这生意一旦做大做起来了 就开始糊弄人了。。！忘说了，芋头沙拉不错，我喜欢甜口的 好像是25米。;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-31;肥球儿;量多实惠，没有团购的时候就经常去，好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-28;美作_4381;团购的不如直接花钱去吃，前些日子装修了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-26;haruill;味道大赞，吃得太开心了，分量太足！团购两人吃很撑了～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-25;wuwenyyq;还可以，没以前好吃了。。zzzz;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-22;有心脏病的猫;特价牛肉确实很赞，我们要了一盘觉得不错又来一盘，旁边那桌坐下就直接要了三盘…大虾也不错，挺新鲜而且个头不小。吃烤肉满实惠的一家店。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-10-20;逍遥兔子23;吃肉肉的首选！！！香芋沙拉超级好吃很像冰激凌的味道 特价牛肉好赞啊 米条也好吃啊 啊呀饭点写点评简直太残忍;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-20;POLO709;有铁板烧 和炭火烤2种。现在自助标准2个，98元/位和158元/位，也可以零点。扇贝、生蚝、牛排、葱爆羊肉等一般烤肉摊点的品种都齐了，还有三文鱼、金枪鱼、北极贝等刺身。这里的口味已经不是单一的了，有北京炙子烤肉、韩国烧烤、日本料理、西餐牛排等等口味混合店。没有特色或称特色---杂。海鲜不新鲜。服务不错。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-17;考费奶茶;他们家特别实惠，新增铁板了呢，很好吃！铁板服务不错哦！值得再去一次哦！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-10-07;鬼鬼XCG;挺好的，挺值得、味道也不错，有时间还回去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-03;LOVE囍囍;经常一家人过去吃，感觉还不错，要是平时多做些活动就好啦！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
14-10-01;banana7;这家还是不赖的，性价比高，没什么多说的，好地方，已经去n次了;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-27;niannian;几年前老在这吃，优惠多，还常送饮料，冷饮，新装修后一直没来，感觉口味不如以前，小菜做的也不行了。性价比不高。;口味1(一般);环境2(好);服务0(很差)
14-09-23;妞妞妞爱吃爱玩儿;实惠而且很好吃！！！！太棒了！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-20;dpuser_45524947552;加炒菜了   感觉不错    冷面汤也不错   烤肉很好吃      就是菜谱不行    量有点少   总体还不错;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-09-18;樱花渍;装修过了 味道比以前差 没有鸡胗只有鸭胗 腥的要死 外面皮也没剥 根本没法吃;口味0(很差);环境0(很差);服务3(很好)
14-09-17;cooler_m;居然说团购券用不了，很生气！味道也没以前好;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-09-13;Yuna73;油腻腻乱糟糟的地方。。。不会再去;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-09-12;zys20039967;无数次，服务好，口味好，和平门一带这么多家烤肉城，只有这家的味道是最好的。而且还能套餐团购外带哦！！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-09;迈特大饼;昨天去真是太失望了！量少了太多！虾从12只减到8只，而且个头儿小的可怜。培根金针菇每个的量也少了近一半。以前经常大老远的特意来这吃还推荐了不少朋友，店家就是这么回报大家的吗？不要再夸他们了，已经忘本了！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-09-08;猫猫家ll;还不错，2人吃很饱，肉也不错~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-07;jing_ok;没有以前好啦！菜品的味道和之前不一样;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-09-05;花馨蕊;满意的一次团购，服务不错，菜品不错，量够足。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-02;小倩倩_8111;好几年的老店了，感觉非常好吃，经常带朋友去吃，而且很实惠。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-01;wryatou;很久以前去过 夏天时候空调很不给力 太热 炸蔬菜很好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-29;y56197508;开发票不给开，后来经理出面才给开的，服务爱答不理的;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-08-27;酷爱笨笨熊kitty;价格不错，只是食物的性价比一般，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-25;juanzi0606;价格超值，口味不错，果然是老店！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-25;木子mo_9596;非常经济实惠的一家烤肉店！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-25;侠盗Dick;我觉得是我吃过最好吃 的烤肉，比三千里强多了。特价牛肉18元巨实惠。腰子和牛肉也很赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-24;小馋猫miaomiao;朋友推荐去的，环境一般，服务不是很好，烤肉的味道还行;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-23;luobuqiao;服务员换篦子时把油溅到眼睛里，说了对不起就跑了，再也不过来，叫经理也叫了半天才来，服务态度太差，而且带着看病，店长居然要跟踪我到我家里，我想问问这是什么意思！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-08-21;小鬼当家19940;好！.！！！！！！！！！？！！！！！！！？;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-21;笃_爱;经常去，LG喜欢吃，物美价廉。门口有地方停车，吃完逛逛陶然亭。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-20;吃货八卦;性价比很高，好吃还不贵，就是看上去有点脏脏旧旧的，味道还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-20;BarbaraYang;服务员有点丧，吊脸子，不过团购很实惠;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-08-19;dpuser_81486976328;团购性价比高。来的时候坐的靠窗的位置，有点小热;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-18;zhoulin0601;肉量很大，味道不错，就是没有饮料需要单店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-16;rena110;今天去的，大不如前，分成两区，铁板烧区，碳烤专区，菜谱换了，价格涨了，环境太热，服务太差，牛肉太碎，猪肉太肥，腰子太糟，米饭太少，芋头沙拉和以前简直没法比，再也不去了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-12;yueying426;一年不如一年了 不过性价比还是很高的;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-08-11;墜落_天使;环境一般，服务一般，菜品味道不错，价格亲民;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-06;tubidou;还算不错，量比较大，双人餐够3个人吃的，猪排，羊五花不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-04;还有名字么;地理位置好，吃的倒是一般，主要边上可选择的多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-07-30;亚娃Gloria;店面装修不是高档的那种，不过地盘很大，有特价牛肉很超值，想吃烤肉的话经常来这家吃，在北京应该也是很有名的烤肉店。缺点是篦子实在是太容易糊了，估计是店家炭火比较旺盛。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-26;爸爸你快叫我哥哥;回来偶然经过，家人想去吃烤肉。第一家搬地儿了，恰巧路过，掉了个头就来吃了。走进屋子跟蒸桑拿似的。但人挺多。菜单游的让我一下没了食欲。但最让我失望的事肉质太差。老的根本嚼不动。五花肉。还优质呢。30块钱一盘真不划算，调味牛排也是坑啊！68一盘老的跟牛肉干一样！杏鲍菇上的油跟不要钱似的。让我怀疑这么一个地方差环境差服务差的地方给这么多油是不是地沟油啊。服务员服务态度那叫一"好"！不是听不见就是嘴上答应然后就忘了。真不知道他们走那么快来来去匆匆的干嘛。再也不会来可。真的太坑人了！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-07-24;安迪彼;在单位附近去过几次，吃着还可以，工作日中午去的人不算多，服务到位。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-07-19;岢噯貓童鞋;本来今天高兴的去，结果！！！以后夏天再也不来了！空调太差了！热到崩溃！居然和外边一个温度！热爆了！都木有食欲了！;口味4(非常好);环境0(很差);服务4(非常好)
14-07-19;ciciyoy;这家店没别的，就是便宜吧，有特价牛肉可以多要几盘;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-18;江莫离;烤牛肉 牛排都不错 价格公道 就是屋里太热了 空调不给力 吃的汗流浃背 不舒服;口味4(非常好);环境0(很差);服务1(一般)
14-07-10;cindeer;除了热，都不错，下次把空调开大些，否则太受罪，团购的量挺大。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-07-09;haishihua;量很大，很多，还是不错的，值得吃，很值得吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-04;暮Raul晓;已经吃过不知道多少次了，虽然不是那种高大上的餐厅，但是性价比很高，所以和小伙伴们经常来。常年的特价牛肉，限量三盘。猪排觉得不错，生拌牛肉也经常点。服务跟不上，换篦子很慢，都烤黑了还不换。。。鉴于便宜好吃都忍了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-25;宝仔的饭;这家虎坊桥也是楚畹园一家的，两家隔着广渠路遥遥相望 虽然说是韩式烤肉，但是其实他家的菜单上也有一些炒菜的说~ 【大麦茶】大夏天的只有热茶水提供，真的很热呐，还是吃烤肉！要是给来点凉的大麦茶就好了 几个小菜里，就花生最好吃了，本来我是特别爱吃红果的，结果这个感觉不是很新鲜，味道很奇怪，倒是毛豆的味道也是还算不错的。。。 【烤牛肉】很快就会烤熟的，所以不要烤太久，容易烤糊了，肉变色了就赶快翻面赶快吃就行了，肥瘦相间【培根金针菇卷】培根是比较厚的，我个人比较喜欢薄片的，更容易烤焦更香，这个培根金针菇我反而更喜欢烤出来的金针菇，沾了肉上的油金针菇也喷香喷香的~ 烤肉料，这样的容器倒是省事儿了，干料带辣椒粉的那个好吃;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-06-25;貦齵;团购还是很实惠的，两个女孩一起吃太撑了。最后的辣炒年糕都没吃完。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-25;整口辣的;特价牛肉不错。还要了个什么什么羊肉，不太好，肉太碎不成片，烤着费劲。冷面的味道很不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-06-23;momo121910;#五花肉# 很好吃，还点了#石锅拌饭# ，爷爷一个人都吃完了，呵呵，我爷爷一把年纪还是喜欢吃肉，实在不敢给他多吃，套餐这样就好，三个人也够吃的;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-20;赏沫;东西很多，分量很足，两个人的套餐吃不完，所以很实惠。服务也很好;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-18;MM36260523;便宜实惠平民化~口味很好~喜欢他家三种口味的小料~好找~就在虎坊桥路口的西北角~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-06-14;恭常佑倩625;他家烤肉味道真心不错，最爱他家猪五花肉每次会点2份。建议吃完一份再要一份不然化了夹子不好夹。更爱他家紫菜包饭上面挤了很多酱，特别好吃！！价格不贵，量很大。我们在附近住着馋了就会过去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-06-13;迷糊娃娃哎呀;每次来必点牛肉 不过有限量 挺好吃的  其他东西也不错 就是到饭点需要等位 人挺多的  价格实惠;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-07;仙若桃花;很久以前朋友带我来过的这家以后就喜欢上了，到了饭点的时候基本都得等位！说实话味道是挺好的，但是环境是有点差，比较嘈杂，也不是无烟的，菜品是很不错的，人均消费的也不贵，可以接受的。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
14-06-06;渔夫MDM;嗯！还算实惠，味道不错！就是啤酒贵点！没事普啤！桶装碑酒比原来贵了5元!哎！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-05-30;彬枫;真不喜欢这里的口味，可能是这附近的居民口味和我们太不相同了吧;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-05-29;京局车驴;味道很好，人比较多，座位有点儿拥挤，我觉得属于很好吃的火锅了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-05-29;金毛小勇;不错，同样的菜品，同样的口味，比汉拿山实惠多了！就是夏天有点太热。。。空调不给力、、、;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
14-05-28;bluesea1227;在路上不知道吃点啥，老公提议吃烤肉，本来我想去韩时，他懒得掉头，说还是虎坊桥烤肉吧！我一查好惊喜！有团购哎，打电话询问说到店里可以直接团购用餐。我在路上团了一分双人餐。眼肉：没有腌制，但是味道还行。猪排：很惊喜！是我爱吃的上海风味猪排哦。羊五花：我们两个都爱，并且全部吃光。鸡腿肉：腌过，不错！醋三样：我喜欢酸味食物！炒米条：有些咸。老公额外点了明太鱼，不错，酸甜。28米米。酸梅汤，应该是熬制的，好喝，28米。里面环境一般空调不凉，随便吃吃赶紧走。好热的。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-19;月亮的一羽;经常有特价菜，赶上饭点，基本上也是满的，只是最近二楼的楚皖园一直在装修，显得门面有点儿乱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-19;plqplq;不怎么样，味道不行，服务也跟不上，不会再去;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-13;随心is大美心;以前常去，除了价格比较便宜，其他都一般，适合老百姓解个馋。这次88元团购的，除了鸡肉都还不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-10;小马青蛙;hao...............................................;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-09;歐雨萱;挺好的，团购两次还是三次了！肉很好吃很新鲜，就是服务比较差劲环境不好，到处油乎乎的！希望改进！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-05-09;junjin416;从学生时代起，这就是我们的固定聚点儿了。。。感觉价格一直没有变化过。。。超值。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-08;张熙晗;我跟朋友们都是他家的老客户了，原来每个月都要去个几次，总吃肉也不好，现在去的少了，不过原来还真没发现有团购，很实在，味道一直很不错！！！！1;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-01  更新于05-04 18:20;草莓奶油布丁;虽然口味很家常没有格外的特色但是价格很亲民很实惠特别实在人不多也不是特别闹服务员上菜和换盘子都很麻利比较适合亲友小聚特价牛肉特别爽歪歪 超值调味欠佳 想要追求地道正宗 建议慎入;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-04-30;ws886868;住周边，一般吃韩式烤肉就来他家，味道还不错，也不贵，环境差点，这都无所谓，上礼拜去了，吃完结账，多算一小料，让他们退了，那费劲，我说我不管，你先把钱给我，你们自己再掰持谁的责任，后来刷完卡交行来短信了，才知道他家用交行信用卡，95折，又去找收银，收银一口否认，这里着重说一下收银那女的，为了这SB，我专程来点评一下。我CTMD，丫长得跟泡屎一样，丧B一大枚，那模样就想抽丫的，还收银呢，老板吃拧了吧，以后再也不去了，SB收银，就冲你丫这态度，那张你们全家都死了的丧脸，在宣武混，少挨不了打，CNMD，气死小爷了，再也不去了;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-04-26;jackhuzhe;特价牛肉和猪排不错，尤其猪排腌制的很好吃，其它东西一般般吧，小料有干有稀很不错！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-04-24;搞笑人物;口味一般，环境好像大排档，服务？这里有这种东西吗？！从普通服务员到领班一个比一个横！以后绝不再来的地方！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-04-24;蓝戴黛;记得这家的配料汁特别好吃，好久之前来的了，每次经过这生意都很火~菜品不错，环境也比较干净，不压抑~扎啤的瓶子造型很独特~服务很好~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-23;Ca灬柒柒;常去的地方~比较喜欢他家的味道~很好吃~就是可能因为开的时间比较长了，环境没那么好了，服务员总是走来走去，也顾不上我们了;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
14-04-19;y友m;环境虽然一般般~不过味道还是很不错的~双人套餐也很实惠，牛肉很嫩 推荐❤;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-04-18;星空114;离家近，所以经常去吃。烤牛肉特价18元，越来约少，现在 连洋葱也不给了。味道也比以前差了。晚上去的，人挺多。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-21  更新于04-17 13:49;happyjingjing16;他家肉即好吃又便宜~~~~~~路过说去试试没想到一试就试出感情了现在我也不减肥了这是我们每周必去的地方~~~~~~~~他的:  特价牛肉很不错甜甜的            五花肉烤焦了更香            还有个像2个大鞋垫一样的肉感觉超级大           看我传的图吧         可香了           不过小小遗憾就是冷面刺了点           我这嘴太挑  可谁让这是我必点的哈哈总之很不错~~~~~~~~~~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-15;土银尊礼;特价牛肉简直就是太值了！！！！！！！！！！！！！！五花肉也超级棒啊！！！！！！！要去要趁早啊，晚了去要等位啊~服务员换那个架子换得特别勤……勤得我都想告诉他【你现在不要过来】了→_→性价比简直甩其他的烤肉店好几条街！！！！！！！！！！！推荐去啊！！！！！！！！不过就是因为在城里，所以说会有很多事儿了吧唧的大妈你们懂……还是很扫兴的，但是毕竟是去吃饭不是听他们讨人厌的~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-04-15;2168352166;难吃，量大。碳都不行了让换个碳换了一小时，怎么叫怎么不来。肉质差，吃亏上当就一回;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-11;餐谋天下之渐行渐远;正是饭点跟朋友去的，两个人点了一份全牛套餐，一份拌牛板筋和一个釜山炸糕其实就是驴打滚，总共两百，基本上还算实惠吧，烤肉中规中矩就是酱料的选择余地太少，说起烤肉个人还是三千里比较好，炸糕不错，老北京的最爱，至于牛板筋就算了，塞牙;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-09;Thanatos5;味道很好 唯一不喜欢的就是羊五花肉 不如猪肉的好吃   服务员换烤盘很勤快;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-04;WZQ66AA;量很足，吃不完，口味还可以吧，调料味浓一点更好。总体感觉还可以。;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
14-04-01;Seventee茂茂;第一次去吃 感觉很不错 特别是店面上面的几个韩国字特吸引人 服务也特别好 给我们服务的眼镜妹特别好 只是太辛苦她了;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
14-03-31;臭臭丫头要减肥;两个人点了四个人的套餐，虾不错，石锅拌饭也挺好吃的，嘻嘻，希望以后还可以参加团购;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-03-28;carrie_0000;人还是那么朵，服务员太少，逗都忙不过来，羊五花根本没法吃，嚼不动，后来让服务员换了猪五花，一点也不好吃。其它的还行。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-03-23;爱吃好吃的雪;老是去哪里吃原先便宜又实惠，现在价格上去了，但也比别的烤肉便宜很多，走的是经济实惠路线。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-22;menolu;量挺足，虾还算新鲜，但是仅此而已，服务滞后，口味一般，环境也不行啊，可能是因为太老了？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-03-17;貓小財;以前聚会都在他家，一直觉得不错，有特价牛肉，麻辣鸭头很好吃，价格也实惠就是现在去的多了，感觉质量不太好了，特价牛肉都是碎肉，一烤都是渣，猪五花肉外面1/2圈都是肥的而且从百度上下载的95折优惠券也不让用，非说用交通银行卡才可以打折，简直就是太气人了！;口味2(好);环境1(一般);服务0(很差)
14-03-14;silence_naonao;环境乱，不过味道还是没变。好多年的老店了。量挺大的。我们俩人都没吃完。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-03-11;哈子3104;盆友带着来的。晚上6点多吧就要排号了。。特别喜欢她家石锅拌饭！口味超赞！还有香芋什么的。吃进去凉凉的，特别像小时候的香芋冰淇淋~ 牛肉也很好吃！性价比高！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-03-07;bluecylake;性价比高的韩式烤肉。味道也蛮正宗的。可以经常去哦。环境一般服务一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-06;静如蕾;偶然间路过，发现的，本来是想去吃鸭头的，没想到点了泡菜汤，超好喝，比正一味浓郁多了，烤辣味五花肉好吃，蘸料很好吃，满意，推荐！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-02;cuimeinv;价格实惠的烤肉，分量很多，虾不好吃，太腥了，拌饭不错，我们是三个人吃的剩了很多;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-08  更新于03-01 21:53;次元大魔王;挺好的，就是牛肉容易糊，烤的技术挺烂的，2个人差点意思 不过也差不多了 性价比很高;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-01;鱼儿_de泪;特别喜欢它家的芋头沙拉 每次都是冲者它来吃烤肉的 不过他家的烤肉也很不错 便宜又好吃 现在点评网还有团购喔;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-26;bennymami;味道不错，服务很周到，价格也不贵，跟朋友去过几次，感觉不错，只是停车有点不太方便;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-25;睿梦晨;量超大！够三个人的！很值！服务员很好还提醒我们不要点了！攒！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-23;戚风果果;服务还不错，换篦子很及时的~主要是便宜实惠啊。。。跟几个吃货去的，后来补单 人还特意提醒 吃不完不能退的。。。 o(╯□╰)o 结果他们不负众望。。 终于吃完了~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-22;喵炸小鱼干;经常去吃烤肉。他家的在以前就有点儿名气。所以有时候馋肉就会来一顿。经常点他家的牛舌。味道很不错。口感也脆脆的 而且经过腌制。味道点赞的说。他家的五花肉也是不错的啊！ 烤出来再沾酱的 味道很不错。而且在牛街这儿片 能吃到猪五花儿 还是不错的  他家的特价肉也是物有所值。 可以推荐尝尝。要是不够的话  鸡胗和鸡翅也是可以去尝尝的  对了  还有鱿鱼什么的。要是想吃菜的话  可以考虑考虑拼盘 可以按自己喜欢的蔬菜去定 这个还是不错的其实他家的吃到还是不错的 嗯嗯嗯  不能因为其他的因素去乱说的他家的地址就在虎坊桥的路边儿  有个很大的牌楼 很容易找到 是个很大的窗户 一看就能知道的说  环境还是不错的  但是不建议坐窗户旁边 不建议坐远离门的 换篦子超级慢的说  我在稍微往里面坐一点儿就半天不见人来换篦子 都成黑的了 一直在喊人也不来上菜的速度还是超级慢的  开始还好 没什么人 一会儿就来了 但是只要人多起来  我去。。根本要不动东西  我们要了一个石锅拌饭 30分钟没上  那我们就叫了一个五花肉  但是叫完五花石锅就上了 我们就说退  这都不行  拉个臭脸说以后想清楚再要！ 什么态度啊 要不是你上菜慢我们能再要东西啊！ 每次都是臭脸的！ 赶紧换服务员吧！ 对了  还有那个男女主管的！ 最caodan！;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
14-02-18;luxixi1016;很好很好，之前就总过来吃，现在还出团购了，真的是很实惠~大爱;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-15;璐宝xiaojie;经常和男盆友来这里，也都爱吃这口。谁让我俩是肉食主义者呢，咔咔咔～～这里的肉味儿还真不错，最主要的是价格实惠。这里的特价牛肉很好，不会因为是特价商品，就会在质量上下手脚。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
14-02-14;团子巫;五个人一共吃了400多点。3个大老爷们~觉得很便宜玉米沙拉根本就没有胡萝卜！！！超级无敌棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-13;冰月光;价格便宜，非常适合朋友聚餐，上大学的时候，经常和同学来，性价比非常高，这两年没怎么去过了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-02-11;嗨皮熊熊;之前就很爱的一家烤肉，味道很不错，当时总是点特价牛肉。现在竟然出团购了，因为是回民所以团购就无福消受啦...;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-09;嘎兰儿;虎坊桥烤肉城，位于虎坊桥路口西北角。隶属于楚畹园公司旗下的韩国烧烤餐饮品牌。之所以称之为烧烤城，去过的人都会赞同，上下两层的宽阔环境，就像是一座大厂房。虽说是中国人经营的韩餐馆，对于韩式风格确有细心的装点。菜单封面是个俊俏的鲜族美女身着盛装，册页里的照片都经过细致的布景拍照，甚至加入了文房四宝的背景。点了【烤澳洲肥牛】和【金针菇卷培根】价格实惠，一盘肥牛肥瘦相间，薄厚均匀的肉片烤炙起来片刻即熟，培根烤到微焦，咸香的口感搭配金针菇的爽脆，的确舒爽。毕竟位于城南，价格相对实惠也是一大特色。如果网上团购套餐，四折的价位更是不小的诱惑。很喜欢阿姨的服务，有咱北京人特有的真诚，比起店里年轻服务员的浮躁好很多很多。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-02-08;带嘴过日子;团购的，很便宜，南瓜粥很好，服务的阿姨特别好。两个人吃整合好;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-02-06;正阳用品店;量大实惠，吃着爽 三个人花了270。牛肉18一盘比较实惠，仅限3盘。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-02-02;羊蝎子味精;在春节期间，服务员都没回家过年，而且服务态度很好，没的说。菜品也还行，过的去。唯一有些遗憾的是，顾客人气就算多，大冬天的咱那门也忒活动了吧！没人也能吹开，那个负责看门的姑娘就算顶着也不是个事啊！整个一顿饭我真没暖和下来，希望细节方面多多注意。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
14-01-27;我就叫小猪;价格相对便宜分量足，餐厅不小，人多的时候大家都在烤肉，感觉乌烟瘴气的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-25;瘦瘦徐;油烟排的不好  乌烟瘴气的 。  挑的汁怪怪的 有点酸 。  剪子夹子都不给怎么考。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
14-01-24;空中羽毛;因为是团购，总体来说还是很合算的，88元双人套餐，我们三个人又单点了一份主食，吃的还不错啦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-24;彳亍_小雨;男朋友强烈推荐说这好吃，我俩都饿着肚子准备大干一场的~总体来说没有期待的那么好…团购的眼肉连丝嚼不烂，硬咽下去的…猪排怎么是甜丝丝的呢…最满意的是凉菜跟炒年糕~量真大！服务挺满意的，篦子换的也挺勤~也可能是我们没吃特色肉，感觉还不错…;口味1(一般);环境2(好);服务3(很好)
12-12-05  更新于01-22 16:47;如星;因为就在家门口附近所以经常去吃，今天是有史以来最差的一次用餐了！！！！服务态度无比的差！点了韩料最经典的石锅拌饭，第一次饭是冷的，随即找服务员更换，那个男服务生态度很好，很痛快的就给换了一个，结果第二份饭还是冷的，找他们所谓的主管过来，那个主管不仅没有一个认错的态度，还问我想怎么样，你妈啊！你一个餐饮的主管，正经的前厅负责人，连个对不起都不会说啊！就算价格再便宜，以后也永远不会再去！;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
14-01-20;pinkymo;团购的88套餐本来以为烤肉这种东西满世界都以一个口味的，不就是把生的肉烤熟了么。。。吃完这家之后发现。。真的是有区别的。。。而且。。很大。。以后我还是踏踏实实双倍价钱火炉火吧= =平心而论菜量确实很地道，服务员也OK这个菜量如果肉质好的话翻个两三倍的价钱以后也许都会去，就是。。这个肉质。。实在是。。。。。;口味1(一般);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-07;happy_chang;特价牛肉没点后悔，点了个情侣套餐，里面种类不少但肉质一般，价钱也不便宜。不如单点其他的。南瓜粥等了半天也没熬好，有点失望。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-01-06;菲菲万歲;破逼玩意难吃死了 噁心便宜没好货环境差火根本不冲破肉千万别去乐;口味0(很差);环境0(很差);服务2(好)
14-01-06;不会偷偷笑;俩人吃了还不到100，超级值，味道也还不错，特价牛肉又便宜又好吃，服务员态度也挺好，就是冬天去会有点儿冷;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-01-03;鬼娃娃旋儿;他们家的特价牛肉还是很超值的，小料也不错，冷面相当正宗，就在虎坊桥的十字路口，是我比较常吃的烤肉了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-12-26;炸弹花;环境很宽敞洗手间也很干净，服务员很勤快态度也好，就是一点太冷了，估计地方大，外加老来回进出人，他家开着空调也不管用。。。还有就是火槽是那种窄长型的，烤肉时候我觉得不是很方便。有一道豆皮丝的凉菜很好吃';口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-12-25;你的灵魂;味道还可以,去过几次了,环境一般吧,有的时候吸烟不太给力,吃完饭后,一身的烟味,其他都还好,味道不错,尤其是特价牛肉,每次必点.;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-12-19;开运潇潇;味道真不多，地理位置方便，烤肉品质高，都精选肉类，服务热情，适合带家人便宜聚会~！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-12-18;吃货一槑;这家店是非常厚道的，我指的是价格还有鸭头，门口还贴着节俭什么的标语，价格合适量又足。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-09;夏丶洛特;经常来这家茨，性价比高、味道好，常年有特价牛肉18元/盘，但每桌只能点三盘，原价28元。每次还赠送免费の甜品，现在是一碗南瓜粥，夏天有冰棍或冰激淋。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-30;你吃纳豆加大蒜嘛;很爱的一家烤肉，特价牛肉18一份每桌限点三份，质量真的很不错。小料味道也好。服务员很勤快，会很主动换篦子。已经是第二次来了，我和老公都很喜欢这家，以后还会来的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-21;温旎;对我来说是家有历史的烤肉店了 记得大学每周回一次家 都会到这改善生活 对于学生来说便宜啊而且也好吃 特价牛肉是持续性的 应该常年都有吧 炒米条 炸蔬菜 冷面都是每次必点的美食啊 年初又去了一次感觉没什么变化 就连服务员爱答不理的态度都没变啊;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-11-20;No美食家001;1、晚上下班都20点了，收拾了一下请朋友吃饭。服务态度非常好，尤其是有一位叫相秀坤（音，最后向别的服务员打听才得知）的大姐，最后烤不过来，供不上吃。在旁边帮我们烤了很久。我们走的时候都十一点多了，挺不好意思的人都下班时间了。但是没有说不耐烦的，口味更是不错。下次还会多多光顾。2、我比较喜欢吃咸辣口的，就是感觉辣酱有点少，但是可以单点。3、金针菇的分量很足，超满意4、好吃.......;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-13;lucifer7777;南新华街从北走到南  好几家烤肉店  吃来吃去还就这家口味最好吃  常年有特价牛肉  而且这特价牛肉还真没糊弄人  其他的菜品也很实惠  服务员换烤盘也是特麻利  总之很不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-11;瓶子里的幸福0823;先点的肉，后点的冷面，并且说了冷面叫你上你再上，结果两大碗面第一个就上来了，等肉吃完了冷面都变热汤面了，问服务员能不能把汤倒掉，重新给我加冷汤，服务员说不行……要换也行要加钱的……我晕死了……明明是你们疏忽了，为什么让我为你们的失误买单？更可气的是对方丝毫没有歉意……弄的我这个搓火(>_<)……下次绝对不去了……一次就够够的了！;口味2(好);环境0(差);服务0(差)
13-11-10;ltt68254770;味道不错，特价肉挺好的，玉米沙拉也挺好，老浒记酒也好喝，就是不好停车;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-06;jinshan111;玉米沙拉是我吃过的最好吃的沙拉啦，吃完都能饱了，上面撒了蛋黄碎，太好吃了，推荐大家都去吃。还有个炸虾，具体名字忘了，也超级好吃，爱吃酸甜口的要来尝尝。价格还都比较实惠，好久不吃会想的那种.就是车没地方停，都停马路边上;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-06;Dangdali;吃烤肉老来这里，比虎坊桥附近一些其他店要实惠，口感也不错。分量也比较足。送的小菜不咋地，有免费的大麦茶喝。服务也还行，人不多的时候，换篦子还是挺勤的。不好的一次印象是，特价牛肉明显吃着不新鲜变味儿了，以后还是不贪便宜点特价的东西了。秘制炒饭挺好吃，当主食吃不错，可以试试。门口可以停车;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-04;凝望天空k;好像挺有名儿的店，确实也不错，价钱不贵，味道也不错，没试主食，性价比很好了;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-11-02;X炒新饭X;篦子太容易糊，不过服务员换的倒是比较勤。酱汁一般，没有烤肉酱和粉料，俩人吃了250;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
13-10-30;棒子面;便宜！量大！赠送小菜，门口的广告词很特色,逆势降价，每日特价。适合无肉不欢的人;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
13-10-15;goodgaga;和朋友一起去吃的烤肉，环境都不错，比较喜欢这块，消费也不是很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-10  更新于10-10 18:44;吃到扶着墙;虎坊桥路口西北角，站在路口就能看到，招牌硕大。环境真的很一般，但还算干净。菜品口味还可以，肉的味道也非常好，牛肉羊肉都很好，肉都是提前研制过的，烤制后味道非常好，量也还不错，价格也不高。蘸料分为干料和湿料，味道都很不错，本人更喜欢干料。赠送的小菜可真的太普通了，这有一种大不锈钢罐子的啤酒，好像是青岛的，看着有意思。服务很好，服务员都主动来给换烤肉篦子，都不用叫。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
13-10-10;Aishah08216;离家很近的烤肉城，去过几回，冷面不错，烤肉还行，就是饭点人多，整体看起来油乎乎的环境很一般，没有北冰洋，比较实惠;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-10-06;caoyi724;和老婆前两天去的，点了一个128的套餐（7种肉），还点了蔬菜拼盘（20元），一上菜发现要多了，最后剩了不少打包了。口味还可以，服务员也够多，换篦子很勤快，下次还去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-20;无敌林仔噗;经常来这里跟朋友聚会 价格实惠味道也不错 而且牛肉常年特价吧 哈哈;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-09-13;ivypurple;上次去北京的时候，闺蜜带我们过去这家吃的~~  环境来说是一般啦，不过菜的品质还是不错的  老店的空调比较不给力，吃到半截特别热，做的位置也不是特别好，有点儿憋屈。。。  要了好多肉肉，还要了辣牛肉粉丝汤、香芋卷作为主食，吃的蛮爽的  服务上也很到位，每次让换烤盘的时候都非常的及时，不过某些时候态度不是太好呢;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-09-12;张kate;去他家就是为了特价牛肉去得，每桌限量2份，特好吃的，可能我口重，有时候还需要在单点份调料，他家有一些上了年纪的服务阿姨，看着有点心酸，换篦子不是太主动。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-11;gwtime;开了很多年，口味还行，特价的菜品常年有，价位适中，牛肉，五花肉，小菜等都不错当然不要和那些高档烤肉店相比哦;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
13-09-02;霏霏的梦想;周五中午一点多去的，人还很多，能看出来生意很不错，还有人点鸭头呢，看样子很好吃，口味一般，尤其是调料的味道太一般了，跟汉拿山的差远了，要了一份蘸酱菜，酱不够吃，在要就要加两块钱，没办法，不加菜没法吃啊，牛排肉还不错，就是有点儿太厚了，不好烤，环境太差，问服务员说怎么这么热啊？能开空调吗？说开着呢，吃烤肉就这样，真是无语啊，看旁边的几个男的都光膀子了，我们这些女的只能忍着呗，以后不会在来了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-08-26  更新于09-02 10:43;jayfantoo;上周末和两个哥们儿一块去吃的晚饭，店面干净，但这个季节屋里有点儿热，可能是空调不够强大吧，点了各种肉类，都不错，要了真露和罐装的啤酒，很有feel，但这里的炒饭真的不好吃，下次去肯定不点了，试试石锅拌饭吧，还有这里的生拌牛肉也值得一尝，对自己肠胃自信，并且喜欢酸甜口的可以一试。最后我们三个人一共花了444元（这数。。）下次还会去的。PS:昨天又去了，北极贝刺身真的很不值，法式小羊排极力推荐;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-08-29;不想长大03;以前来这都是秋冬季，反正都是天冷的时候来的，这次8月份来这吃饭可算是让我们记忆犹新，后悔莫及啊！夏天又不是只来吃过这一回烤肉，屋里的屋外的都吃过很多家，都没有他们家这样省空调的，硕大的餐厅就靠两三个柜式空调能管什么用啊？！开了跟没开似的！一边汗流浃背一边烤肉能吃出什么美味来啊？！就想赶紧吃完去旁边的清华池搓个澡去！;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
13-08-29;呜咪最讨厌赖账的人;总得来说很不错，价格便宜，性价比高。每次必点的时候烤牛肉。解解馋是很不错的选择。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-08-28;xmlym;太爱牛舌了~培根和肥牛也不错，就是空调不太到位，略热。羊腰个人不太合口味，烤完味道略诡异...;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-24  更新于08-25 16:24;那谁谁谁的谁谁;好吃到爆的烤肉，说实话，以前还真没吃过朝鲜族风味儿的烤肉，周五晚上牙疼也坚持来了，大吃货一个啊，肥牛那叫一个好吃，牛肋排太瘦肉有点儿柴，墨斗鱼好吃，海鲜葱饼超级好吃，最有特点的还是青岛啤酒，1.8升的大钢罐子，一打开麦香味儿扑鼻，喝一口下去整个人都凉快了，价格嘛，小贵，俩人儿花了三百多，不过说实话为了这口儿也觉得值了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-08-22;糗宝宝;小时候就吃过的烤肉城。就在路边上。性价比挺高的。味道也不错。份量还行。以后馋烤肉了肯定还会去。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-08-04;愛祂;可能我今儿去的早，还没到饭点，也没点烤肉，但是大大小小的菜，饭没少点。。然后各种不上菜，喊服务员各种听不见。。最后看着一堆服务员在那儿聊天，没人搭理我们。。然后还叫了一个口吃的服务员，不知道他是真口吃还是装的。。对于这样的店，即使东西再好吃也绝不会来！奉劝大家，出来吃饭就是图一个享受和舒服，这么差的服务怎么吃的下东西！;口味3(很好);环境3(很好);服务0(差)
13-07-18;asicx;一般般，没觉得有什么特别，吃的、环境、服务都挺一般的，石锅拌饭还不错，纯尝鲜，一次足矣。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-17;清新泉;去湖广会馆的时候路过进去吃了一次，性价比很高的一家烤肉。特价牛肉还是很超值的，味道中规中矩的韩国料理，分量比较足。上菜不是很快，我们吃完了退了几个没上的菜。如果下次去那边还是会再去的。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-15;薇薇大王;这家烤肉是比较平价的一家店，来过很多很多次，总是有特价菜，很划算。味道不错，只是环境乱了些。但是性价比还是挺高滴~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
13-07-07;Cappuccinotx;我晕阿！ 夏天吃烤肉也不能怨人家空调不给力。没吃呢炉子还没上呢！坐着呼呼冒汗！ 环境别提了就，卫生都是问题。有条件的多走几十米去三千里吧还是。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
13-07-02;lizhengsr;特价的牛肉16元一盘挺值的。不过最爱吃的是他家的烤鱼，48元一份，里面还有海带和豆皮，可以吃的饱饱的。有一个是香芋土豆泥之类的，里面还有葡萄干，忘了菜名了，挺好吃的，在别家没见过。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-24;lili_0809;这里真的很差，以前去吃干锅鸭头，觉得不错，但是那烤肉，因为现在换了，真差。首先，调料很差，其次服务员叫半天，人家那意思还是，没看我忙啊。。。。从此不会再去;口味2(好);环境2(好);服务0(差)
13-06-18;左岸候鸟;坐公车总会路过这里，看起来好像还不错，于是昨晚终于去拔草，看菜单的时候感觉还挺有食欲，结果却大失所望，这家店做的什么东西都有股腻腻歪歪的甜味，真的很讨厌，韩式烤肉拌饭什么的有点甜味也算了，连干锅鸭头微辣的都有股甜味，真恶心死我了，这是我吃过最差的干锅鸭头，真是便宜没好货，不会再去了。建议不喜欢甜口的童鞋们也不要轻易尝试。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-14;魔女小楠;环境一般，太嘈杂。服务员换篦子比较慢。烤五花肉好好吃，烤到肉面金黄，油吱吱的，很香，肥而不腻，口感很棒，减肥的人就不要吃这个了。烤牛肉腌的味道刚刚好，有点微甜。冷面也很好吃的，面的口感很好，QQ的特筋道，有味。我还比较喜欢喝冷面汤，酸酸甜甜的，味道很清爽，没有很油腻，很适合夏天吃，;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-06-08;霍婉嫣;一般吧，价格便宜，两人200差不多了。味道也就一般，还是火炉火什么的比较好。服务也不太好，我们俩人点了俩牛肉，一个腰子，一个五花，还有个香肠片和土豆片，主食一个石锅饭和冷面，饮料是大可乐。都没吃完。老给我们推荐，没要还瞪我们。就俩人还想撑死我啊。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
13-06-05;琉璃玩偶;在烤肉里面算便宜的，环境一般，服务还好吧，换篦子得勤叫着点，忙的时候顾不过来，特价牛肉必点，其他就看个人喜好了，鸡软骨猪五花什么的;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-05-26;2黑皮熊;虎坊桥烤肉城，非常非常好吃的烤肉，平均一周来一次吧，主要是价格实惠。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-20;彩虹仙仙;离我们家比较近而且味道也较不错菜的菜的种类也比较多一些,这几天还有一些10元特价牛肉之类的在搞特价还有其它不少特价菜味道也还行.还是比较便宜实惠的.装修环境还行吧，比不上太好的，也就那样。前些天在这家店吃完刮发票还中了十元钱，哈哈，算是我的一个富地吧。以后会常常来这吃吃，呵呵。算是我的一个富地吧。以后会常常来这吃吃，呵呵。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-18;IcE_chen;服务差，腌制牛排全是肥油，五花肉都是肥肉，基本没瘦肉！！太差！！！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-05-04;宇宙小包子;虎坊桥烤肉城他家的牛排还成，不过牛排这盘子摆的实在很相亲相爱...让我无法正常构图 将就看吧...某帅哥很爱火锅面，结果今儿看到他家的火锅面的锅以后表示亚历山大....一大锅~~~基本是一家中规中矩的烤肉店~;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
13-05-02;EnnyLee;特价牛肉不错，每桌限三份。小料偏咸。芋头沙拉口感还可以。石锅拌饭也还不错。环境太嘈杂, 自己闷头吃自己的吧.;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
13-04-22;数码快递;每次去吃都得点两个牛肉和两个鸭肉，还是很超值的，两个人120左右把，吃的挺饱的，凉面也是我必点的，好吃。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-22;兔八娇;价格不贵，质量也一般，地方很大，总有特价牛肉还是什么的，临街很好找的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-04-20;希界;价格实惠，味道很好，肉很新鲜。特别喜欢吃拌明太鱼，，那的铝罐啤酒真心不错，值得一去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-19;小星兔兔;好久没去了，特喜欢吃那个干锅鸭翅，今天老妈特意去买了，结果才8个翅，找人还没人管，我从16块钱就开始吃，一锅该有几个你当我不知道吗，当人都是傻子吗，最后一次，以后再也不去了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-04-12;ianolover;烤肉价格不贵，味道还不错。特价牛肉真心厚道，不过送的小菜真是很一般很一般，也没有别家韩式烤肉的粥啊水果啊冰棍啊什么的。刚进去的时候换篦子换得巨勤快，后来就不行了……orz。去了几趟，真心觉得他们家还是肉最好吃，五花肉石锅拌饭很不错，鱿鱼就次点儿，那个大酱汤简直了，全是土豆……还有炸蔬菜，摆得挺好看的，全是薯条……以后还是安安心心吃烤肉好了……;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
13-04-01;empress523;价格便宜，口味也不错，冷面最好两人1碗，太多了，特价牛肉超级好吃;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-01;snowrain0728;服务很好，菜品不错，价格实惠量也比较大。朋友同事一起聚会的好地方，值的推荐;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-03-12;jn0730;节假日的中午跟同学去办护照，结果排大队，神哦，排不起啊，拿了表就拐到旁边的烤肉城，特价的肉肉点了好多，五花肉也是必须要点的，还脑子抽筋点了鸡脆骨，谁知道这东西烤成什么样算熟了……味道挺好，量也给的挺多。乱七八糟吃的差点撑死，补足了体力才晃出去继续排队办护照= =真心伤不起。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-05  更新于03-08 21:30;娜娜爱佳佳;昨天给姐妹过生日和庆祝她领结婚证。四个人吃了460对.时尚三文鱼不太新鲜有点冻。炒米条味道不错。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
13-03-06;肉丸是个水货;价格不贵装修风格有些年头儿，菜量大环境宽松，服务人员年纪偏大问了问是国营背景，这样的饭店如今可是越来越少了，感觉挺不错，鸭头虽然比不了安的但也不错了，铁板牛肉筋和烤鱼味道都不错很实惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
13-03-02;花生仁的哈拉子;今天不好，服务员不多，还特慢，屋里还特冷，真要命，要了个五花肉拌饭等了20分钟，后边要的石锅拌饭都上了，不会再去;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
13-03-02;海蓝汐;店面相当大，不会有逼仄拘谨的感觉。上菜也很快，火候也正合适，自己动手烤，羊肉、五花肉、野鸭子肉、牛肉的味道都不错。炒米条口感很Q，有点新疆拉条子的感觉。价格还算适中。总之，感觉这里性价比还可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-02-24;leilei_zz;貌似这家烤肉城开了很多年了，大年初四第一次去，那个人呐...5点多点就没几个空位了看这架势还是蛮期待的....结果还真有点失望了猪牛羊鸡都点了，肉还算是中规中矩，没什么毛病，却也说不上太好吃不知是人多还是怎么的，服务完全跟不上...一个石锅拌饭上来完全是凉的物不够美价不够廉~试过这次算了吧;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-21;你们是我最耀眼的幸福;小料和别的地方不一样，人很多，服务不是很好，好多服务员年龄都很多，餐厅里挺呛的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-17;桥上观鱼;真不行了··· 服务都是一些个老太太 就是年轻的 点菜什么的也都心不在焉的。服务很差 就是结账时也是漏洞百出······真的不行！所以差评！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
13-02-17;Sherry痕;我们一共两个人。吃了100多元钱。总体感觉一般般吧、餐厅环境不是很好、桌子就算擦了还是觉得蛮油的。通风不是很好、一顿吃下来全身都是油烟味儿。篦子烤不了两块儿肉就糊的不行不行的了。高峰的时候人多到需要像呷哺一样拿号。服务员是根本忙不过来，一般至少河东狮吼三声服务员才会看你一眼。特价牛肉16元一盘限量3盘、量挺足的。其他的都还可以、主要是冲着这便宜的特价牛肉去的。总体就是这样吧。。感觉一般般。。;口味2(好);环境0(差);服务1(一般)
13-02-16;Rhona思瑶;价格满实惠的 特价烤牛肉才16一盘 最后点太多都没吃完 屋里冷点 但服务员不错 换烤盘超勤;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
13-02-11;海豚颖;逛完庙会来这里吃。环境不好，太冷了，温度跟在户外没区别；服务一般。味道不是很好。脆骨不好吃，以后不会再来了;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
10-01-23  更新于01-30 12:08;v蜂蜜小宝v;还得是一年前的事儿了呢吧一家子来这儿吃烤肉开始想去和平门那个三千里但人多的邪乎就来这儿 也排队 但还好些记得东西还不错挺香挺好吃印象里有个番茄汁儿or洋葱汁儿来着挺有特点的饭后有冰棍干锅鸭头+烤肉城，他们明明就是一家子嘛。【干锅鸭头】38米。 量不少，鸭头切好了半个的盛盆上桌。感觉味道上够，但味儿还是没有内大排队的XX鸭头好。~【香味牛板筋】26米。 有稍许711之前出售的那小盒牛板筋之感了。【芋头沙拉】22米。 喜爱。芋头味道浓郁，沙拉香甜可口，上面覆盖蛋黄屑。尤其饱食这一桌子肉肉之时来一口，解腻。【铁板鱿鱼须】28米。 青椒洋葱吃个够，鱿鱼须量少些，且口感偏硬。【辣炒米条】20米。 卖相好，味道超好。 【铁板孜然脆骨】32米。 辣椒洋葱香菜佐之。鸡脆骨，有嚼头。【泡菜炒饭】15米。 店外的各种广告宣传标语都挺有意思，实际确实也算物美价廉。饭点儿人不少。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-01-28;我噯;图价格吧，个人觉得五花肉还可以，其他的都一般般吧，生菜放的好像很久都生锈了，反正看起来卫生不是特别好，估计就去这一次吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-27;Faye008001;来他家多少年了！今天发现又换了新菜单 菜越做越棒！特价牛肉不错 每桌限点三盘 肉挺嫩！辣腌羊肉最爱！28一盘才 实惠！北城得卖30多！秘制肉炒饭赞！说实在的将太无二都不在了！铁板炒牛肉和铁板鱿鱼须也招牌！适合朋友家庭聚会！吃着热闹！赞！;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
13-01-25;s1105;昨天去的，今天赶紧来说说，朋友请的，年底小聚。感觉还不错，平凡朴实的韩式馆子。牛肉不错，鲜啤也很有特点。没有什么特别的，适合三五知己小聚。无功无过。服务不太好，叫个人得千呼万唤;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
13-01-08;安雅衣草;很好吃的地方，而且超便宜！！！晚上十点了，还是人山人海啊，看不到一个空位！海带汤很好喝，服务也很好。刚开始上错了菜，一说就给换了！还会来的！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-12-26;土豆琦琦;我爱吃肉，我是一只肉食动物，好吃好吃，服务员也很有眼力见儿，换篦子换的很勤，很好，量还是比较大的，我爱吃烤肉，唯一不好的就是吃完了这一身的味道啊，哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-15;饿得发慌的肉肉君;这家烤肉店相对来说经济实惠。食材非常新鲜，酱汁也很好。两三个人点一份情侣餐加上点儿小菜和一份炒米条就差不多够了，而且套餐里都是店里比较有特色的肉。店面很大，环境还可以，服务员态度很好，真的是有求必应，但是差不多要叫他，才给换篦子。总的来说，同学聚餐什么的来这儿，经济又实惠，而且保证吃的饱饱的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-02;徒步尝鲜;地方倒是很好找，去的时候中午12点40.还有空位，不用等。没有美食地图上说的那么火，难道是天儿冷，人们都不出来了？？特价牛肉味道不错，只限三盘，还要了一份猪五花，炸蔬菜，两个人吃富富有余，饱饱的！还赠一份炒红果，那味儿不错，绝对不是罐头里的！！比海碗居花钱买的好多了~就是炭盆10RMB之前也不说一声，第一次去还以为是免费的呢！一共花了￥116;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-12-02;雪小馋;位置很好找，虎坊桥十字路口往北，马路西边，临街，大大的招牌很打眼。就餐区非常的宽敞，看着像是食堂改造的，屋顶很高，窗明几净。种类丰富多样且性价比好，是这里的特色。16元一盘的特价牛肉是桌桌必点的一道美味，每桌限两盘，价格亲民肉质却不打折。调料的搭配可选性不高，只有芝麻和辣椒面。欠缺的是服务，几乎满耳都充斥着换烤肉篦子的呼叫声，至于要个茶水什么的，等不及的食客甚至得自己动手了，服务到了这个份上，就算菜价再便宜，吃着也够闹心的了，反正我是不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-01;小玮2009;吃多好多次 都忘了点评了环境不错 就是人多的时候 服务就跟不上了酱料味道不错 烤肉也很新鲜 更换烤架还是算比较积极的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-23  更新于11-23 10:50;馋猫已经存在;看了美食地图后,勾起馋虫去的,特价牛肉很便宜,不过味道确实一般,牛肉很薄没有那种牛肉的多汁和香味,不过也是一分价钱一分货.其他菜品和别的烤肉店差不多,烤羊五花,烤鸡肉还可以吧,那个蘸料我喜欢,芝麻椒盐,还有一种红色的辣粉也不辣,不错,以后可以效仿一下,环境一般,服务员反映有点慢,上菜也慢.总体一般吧,想吃了可以再去.下次可以点一个大拼盘试试;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-11-22;cuishali;这里是我常来的烤肉，一个是离家近，很便宜还有常年都有特价的烤肉，还有免费的豆浆，用餐后送冰柜，最喜欢他家的生拌牛肉，还有冷面和大拌菜超级正宗啊。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
12-11-08;水墨孤舟01;这绝对是一家一级棒的烤肉店！无论是食材的新鲜程度、量、还是蘸汁都非常不错！我从上初中的时候就开始在这家吃，那时候好多年保持牛肉足7两，10元一盘，冷面5元一大碗，太实惠了！每次我都自己烤，这家的肉质鲜嫩，味道好极了！不过近几年物价上涨他家也不能总这么便宜，已经没有特价牛肉了，不过取而代之的是鸭脯，好像16一盘，还有个五花肉还是什么也是特价的，总之这家味道很好，也比较实惠，推荐大家去品尝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-04;xy87213;家在附近，很喜欢去的，有时候还能赶上吃100送三十的活动。感觉三口之家去，花一百多就能吃的饱饱的了。菜品的味道都很适合我，酸甜口味的。也不像路边烧烤，排烟处理的还可以，不是那么烟熏火燎的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-11-04;小桃白白;上次回北京的时候和Y同学去的，只记得天好冷啊，饭馆里人不多，空调也不是特暖和，服务人员倒是挺好的，一会儿换一个篦子，五花最好吃，牛舌、鸡翅，口蘑也不错;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
12-10-18  更新于10-18 19:35;KIss水儿宝贝;朋友说起吃烤肉就直想流口水呢，想到第一家就是这里，他们家的烤肉确实不错，不仅是好吃，而且价格很实在。特别是那五花肉看着就觉得肉质不错，很新鲜，肥瘦相当，不会觉得腻。。。。。而且他家的服务方面也还OK,至少没有什么感觉不周到的，常常和朋友约着到这里来。。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-10-10;woshiliuliankong;今天和老公、女儿来吃烤肉，地方很大，卫生状况还好。烤肉很好 ，尤其是特价的牛肉 ，虽然是特价但是肉的质量很好，量也很足，考羔羊肉也是很嫩的。价格不是很贵。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-10-07;anying887;地方够大 肉的水分比较多 导致铁板用一次就糊的很厉害 服务员比较少 换板子比较慢 肉质一般 就来一次;口味3(很好);环境3(很好);服务1(一般)
12-10-02;棉被悄悄;我和我姑姑两个人去的，我们还都属于那种眼大肚子小，点了不少东西，有一些都没吃了。很喜欢炒米条，大麦茶。不时地还会有服务员来换烤肉的炙子。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-09-20;奇奇ZYA618;单位聚餐去的，环境一般，冬天去的有点透风，烤肉的肉质量很大众化没什么特别的，不过有个芋头沙拉是做觉了，太好吃啦，味道跟小时侯吃的香芋小碗冰淇淋是一模一样太好吃了，真心的啊！！~强烈推荐大家去尝一尝，尤其是80后回味一下儿时的时光~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-09-15;王折腾_;不喜欢也号称是韩国烧烤可是跟汉拿山，水晶烤肉那种比起来差太远了拉面炒米条  22方便面还硬的呢，辣酱也少烤鸡肉拌饭  18味道很一般干锅鸭头  38本来是冲着鸭头去的结果很一般，里面都不入味儿倒还挺多的大酱汤  18与其说是大酱汤，不如说是豆腐汤金针菇  16少宽粉  12更少！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-08-29  更新于08-29 11:17;盐盐Emily;我竟然没点评这家？以前同学家没拆迁的时候，我们经常来这里，便宜，量大又好吃。同学最爱这里的冷面汤，哈哈！的确是很好喝！各种肉都不错，自己尤其爱牛肉和猪五花。拉皮也是我们每次必点的，很好吃啊！就是夏天不能去，空调太不行了。不过最近不经常去了，还挺想念的呢！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-08-17;爱情树菡;开了很久的一家店了，各方面都还可以，最喜欢五花肉，但是说环境的话人多，嘈杂，排烟系统跟所有烤肉店一样。。。。。吃完烤肉出来，谁都知道你去吃烤肉了;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
12-08-06;怪道少女;冷面很好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！特价牛肉也不错。就是空调不行。服务员换梯子很勤;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
12-07-16;天怿;经常去的一家店，人气挺旺，环境有点乱，中规中矩，味道上没太大缺点也没有什么亮点，主要是牛肉制品，特价牛肉是每次必点的，然后墨鱼仔和鸡脆骨，金针菇，这次点了烤牛舌，感觉切的很碎。收着炭火炉子，空调显得有些不给力，吃的汗流浃背的。之前有送过豆浆一类的，现在也不送了，只是在等上菜的给了根老冰棍打发时间用。换篦子挺主动也挺快的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-13;哆啦a米;说真的要了4盘肉还是特价牛肉最好吃~牛里脊特别容易老，调味牛排是我吃过这么多家烤肉里最次的~筋头巴脑的~基本最后咂摸咂摸味都吐了~咽不下去啊~鱿鱼特别咸还出现了小铁丝物，不过店长还是很配合给退了~冷面还是不错的~反正应该没有机会再去了~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-07-09;shiona8728;烤牛肉常年有特价。第一次来这吃饭是08年，那时挺火，很热闹。现在貌似渐渐不行了，个别服务员服务还是挺不错了，起码做到了微笑。空调没感觉，不给力。下次还是换个地方吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-07-05;出版病毒杜辉;服务员很热情，但是不够专业。味道，价格都中规中矩。空调不是很凉快。烤鸡翅味道不错。本来想吃狗肉，没有可惜了。感觉还行，还会再来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-06-28;大便带点血;这里开了很久了   数不清楚来过这里多少次了  性价比很高一直有特价的牛肉 虽然特价肉的价格也在逐渐增加品质嘛好像也下降了一些 但是总归还是不错的  培根 五花肉都不错  这里有美好的回忆 虽然环境次了一些 但是推荐工薪阶层经常过来尝尝 不会迟到肉疼;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-08  更新于06-24 20:27;胖子吃京城;不错的地方，关键离家很近，特价牛肉很不错，五花肉。鸡翅有点肥，三文鱼刺身不是很新鲜，不过总体很不错！值得一去的地方。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-06-22;lwt1234;蘸料比较难吃。篦子到换的很勤。烤蔬菜比较不错。大酱汤很难喝。哪个烤馒头还行。服务不好。服务员态度极差。环境比较差。价格还好。不会去了。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
12-06-21;visvita;特价的牛肉确实很实惠，才16。蔬菜拼盘却要20，就几片红薯，土豆，香菇和西葫芦实在是太坑爹了。大拌菜18，拌的太甜甜了，实在是有点诧异，一凉拌菜放那么多糖干嘛，金针菇拌的和大拌菜一个味道，不推荐。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-28  更新于06-10 15:11;南宫_烈;性价比比较高，肉的品质还成，到不会有咬不动的，服务员换篦子的速度还不错~就是常年烟雾缭绕，吃完一身烟熏的味道。。。一闻就知道是吃烤肉出来的。。。五花肉比较肥，特价肉卖相比较。。。凌乱，量也不多，开始的时候不是这样的~~~人多了店家也没时间那么讲究了，不过价格到还对得起这个价格的~生拌牛肉比较碎，而且没怎么化开，料味儿比较重，怀疑不太新鲜。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-05-24;黎明使者;同事推荐的，然后出发去大吃特吃~！兄弟们聚会，点了十几盘肉，各种烤，感谢比师父。技术一流啊~！！！管老板妥妥的一个盖饭+一盘紫菜包饭（桶啊~！！）。青岛金属桶喝了3个，酸梅汤2壶。烤鱼灰常一般！小料算是不错的。干料很给力~！特价牛点了三盘还有猪排、牛排、脆骨、腰子、五花。总体不错。冷面、拌饭一般般。泡菜炒饭完全不给力~！！性价比还算不错。附近没有好的KTV，聚会朋友请注意。~！！！;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-05-08;鹤霏crystal;现在不在北京了，还在想这里的烤猪排，我的最好，好多地方都没有这个，什么时候沈阳也能有猪排吃。这里很好吃，有一段时间这里都要成为我的食堂了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-05-06;春天要追侦探剧;因为离家近所以去了很多回，价格真心便宜，肉的品质一般般，反正自家吃饭还算说的过去吧，对工薪阶层来说还算实惠;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-05-06;大头花妞子;同事推荐的 离单位很近 赶上值班去吃了一回环境一般般 点了一些菜品 总体量不算很大牛舌、鱿鱼、鸭胸肉、五花肉等明太鱼很好吃五花肉是烤肉必备~牛舌也不错 肉质都算上新鲜总体还可以;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
12-05-05;妖妖蝶;大概是夏天的原因。中午吃饭的人少。所以服务比较周到，换篦子也勤快。小料是酸甜口，个人很喜欢，特价牛肉真是必点，即使不蘸料也有滋味，只是我嚼不烂。。。腌制牛舌比较入味，还要了个鸡脆骨，是年轻人喜欢的口感。凉菜点了老醋三样和东北拉皮，老醋三样即菠菜花生皮蛋，味道中规中矩，可是拉皮有点不入味。冷面真是经典啊，酸甜适中，附上半个鸡蛋 一片牛肉 若干泡菜。值得说明的是菜量比我想象中大很多，导致最后鸡脆骨和两个凉菜和一大碗冷面都没完全消灭。而且喝了人家两壶大麦茶~~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-04-26;aimaim;这家店开了很多年了，常常会有特价，性价比挺高，挺实惠的。烤肉的味道中规中矩，蘸料也还不错。石锅拌饭之类的就差点了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-22;卡酷001;之前路过许多次，都没有想着进去看看。去京天红买炸糕，到里面避寒，才知道是家韩国烧烤馆子。该要的都要了，自己烤，做的都很不错。就是屋子里面油烟大了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-20;加油周大宝;有一天挺晚的，想吃麻辣香锅，等位太厉害，就来这家吃的。特价牛肉必点！！！点2盘！这个超级合算~也挺嫩挺新鲜的~五花也挺香的~和牛肉岔开吃，否则会太腻~生菜的话。。免了吧还是。。虽然比较新鲜，可是每次都不知道怎么吃。。还点了土豆红薯拼盘？还是红薯片？无论烤的还是涮的，我个人都感觉红薯比土豆好吃~他们家的小料真的不错的~3种，每个味道都不错的哟~~迟到最后我就干吃芝麻盐了，汗~环境一般般，有点呛其实，回家身上一股烤肉味。。那个吸油烟的明显不太给力。。桌子倒是蛮大的。。旁边一大桌，搞得我们这边都很呛的说。。好像是那种类似国营店的感觉，价格还行吧，不如团购时候的汉拿山，哈哈~下次可能还会去~~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-02-16  更新于03-18 19:28;橘喜喜;有种牛排肉不新鲜，都是筋。服务一般。环境一般。确实没觉得实惠俩人二百三。。。。。。法兰西羊排不错，调味牛排也不错。拌饭的酱一股冰箱味。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
12-03-17;FormulaY;那个芋泥沙拉太好吃啦~感觉像香芋冰淇淋一样，口感真好，其他也不错！价比汉拿山实惠点~特价肉挺实惠~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-03-17;baby4743;非常实惠的一家店，开了很久了，像是国营的那种，后来换了菜单版本，有些菜略有涨幅。凉菜里有个拌豆腐丝，甜甜的很好吃。牛肉味道不错，每桌只限两份，不过一般两个人也够吃了。上次点了份煎黄花鱼，刚煎出来的很新鲜，两条量挺大的，绝对是大黄花鱼，很喜欢。每次会点个豆腐汤，里面除了嫩豆腐，还有两三个蛤蜊调味道，喝点稀的。要不光吃肉，觉得好腻。相比其他大牌的韩式烧烤，这家价钱算很实惠的，两个人，100多块可以吃到很撑，而且在南城，好吃实惠的店很少，所以到饭点，一般要等位。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
12-03-12;summer6000;挺大的一个店，环境不能算太好，不过真的是经济实惠啊，经常都会有特价菜，肉的分量还比较大，吃起来蛮过瘾的~蘸料也比较有特色哦~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-12;nunu430;很喜欢吃这里的冷面，也说不上来的好吃，夏天吃着烤肉，来碗冷面相当舒爽。烤五花肉也不错，肥而不腻，价格也不贵，平时随便吃吃还是不错的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-03-01;坚持不懈;沾料小碗比较别致，中间一个放酱油、白醋的，两滂各有一个小耳朵，放辣椒面、孜然，方便自己在烤肉时随意添加。我加了一点试了试，烤牛肉就像羊肉串的味道，没有意思。小料偏甜。要的是最大众的牛肉、还有带皮猪五花，都切得略厚，要多烤一会儿，肉有些老，不太好嚼。箅子换得勤，算起来比和平门的三千里还是便宜一些。一般化。这家紧挨马路，好像不太好停车。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-02-27;猫和鱼的恋爱;吃过4、5次了，还不错的一家烤肉店，价钱比较合理，长期有特价菜，烤猪排很好吃，小料很不错，位置比较好找。经常带朋友过去吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-27;今天我又2了;味道还可以 辣椒我比较喜欢我不是很喜欢北京烤肉拿酱油去当蘸料.所以我选择了 辣椒 但总体感觉不错喜欢那个鸡翅.但忘记叫什么名字了 嘿嘿;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
12-02-18;蚂蚁丽丝;大拌菜很好吃~~酸酸甜甜我的爱价钱比较公道就是…自己烤 难免会一顿饭吃的忙忙叨叨的 一直忙着烤五花肉不错~~~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
12-02-11;金豆豆1217;很喜欢这家小料的味道，一直会有特价肉，价格相对不贵，自己烤虽然麻烦但是还是比较有兴趣，但是他家不许自带酒水。。去过几次，还比较喜欢吃;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
12-01-20;streamlet23;店面就在街边上，招牌醒目，好找，停车位不多。每次经过，里面食客总是很多，估计是常年有特价活动的原因吧。整体价位便宜，实惠。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
12-01-14  更新于01-14 11:21;幽芸蓝馨;吃韩国烤肉首选  既便宜又好吃  特价牛肉必点 冷面也很地道  鸡脆骨很好吃 喜欢这里的小料  我一般只要一份就够2人吃了  朋友聚会 情侣去 还是不错的  以后还会去  交通方便 就在马路边上 很大的店;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-01-08;冰液凝泪;味道不错，小料口味挺好的，上菜前的小吃太少只有两种，服务员服务不错，送的南瓜汤不错，可惜饭前吃有点占肚子。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
12-01-08;那不勒斯菠萝意面君;给我的感觉是他家换篦子很快，肉还没吃呢篦子已经换了两轮了~~总体环境比较吵，说话比较费劲。特价牛肉有甜甜的味道，好吃；猪五花貌似不是很香；牛排嚼不烂，但味道不错；大拌菜很推荐；红烧鸡翅底下还铺了一层梨片，很香脆；炸蔬菜不推荐，跟油条一样。总的来说还是不错的，毕竟还是比较实惠滴。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-01-04;斯蒂文妮妮;烤肉几乎没什么特色，不过鸡脆骨还行吧,比较喜欢特价烤牛肉不怎么地，肉不新鲜，烤的还老是碎，没那边高丽高特价牛肉味道好！环境还行吧，有点乱服务不怎么地，叫好几声都不应，跟没听见似的！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-12-10;巫毒教主;觉得他家东西确实是略便宜，但品质很一般。牛肉16一盘，半斤左右的量，吃起来似乎不够鲜，优质五花肉冻得过于硬了，而且老大一片儿，烤半天才化。环境和服务都是非常一般，服务员面无表情还老发愣。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-12-06;若水xxx;自从上次去吃大拌菜把他们的从厨师到经理都教训了一顿之后做的就特好吃了酸甜口味适中，菜的性价比比较高，我这个不爱吃蔬菜的人都能吃掉一大盘特价牛肉就不用说了，不会因为他特价就降低菜品的品质和数量，表扬缺点是服务员太没眼力见，都需要自己喊换篦子才给换;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-12-02;百果香春春;饭点人还挺多，18；30到了就剩门口的一张桌子了，我一个人走进去，都没人理我，默默的我坐下，一个服务员慢悠悠的拿来菜单，我说给我倒点热水吧，当时胃不舒服，后来朋友来了，开始点，要了一个牛肉，一个五花肉，鸡脆骨，大酱汤，玉米沙拉，送了好多小菜还有俩冻柿子，囧。玉米沙拉好吃哈哈鸡脆骨我也很喜欢，不过当晚实在不舒服，没吃多少。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-27;Roxy1234;菜实在是没特色。 敢在一般点吗。。。。环境很脏， 服务员 也不怎么干净。亲密的朋友一起去还行。 生点的  太掉面儿。虽然是免费停车 但位置少 不好停。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
11-09-04  更新于11-23 21:53;木揪;和男盆友一起来的~当时下午5点多，空位还有很多，于是挑了靠窗户的~点了牛舌（腌制的，不辣，30米）；羊腿肉（4大片，36米）；鸡脆骨（26左右）；牛板筋（忘记了）；牛肉石锅饭（20米），小料每人4米，总之一共花了160，不算便宜，但是吃的还不错。牛舌特别好吃，其次是羊腿肉和鸡脆骨，羊腿肉鲜嫩多汁哇~~石锅饭一般般了。这里的女服务生态度一般，但是男服务生和一个老阿姨态度特别好。有机会经过应该还会来。觉得套餐看着量还行也~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-18;sweet0508;团购去的，说实话，味道一般，环境一般，服务一般，什么都一般，没有特别好吃的，也没有特别难吃的，要不是团购不会去，以后团购也不会去了：P;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-16;食行天下旅行家;这家店位置很显眼，就在琉璃厂新华大街边上，它后身紧邻着就是宣武民政局。以前总经过这里，但是一直没有进去吃过，后来到民政局办护照和港澳通行证时顺道来这里吃过两次。感觉确实比较实惠。他家主打的特价牛肉分量不小，味道也不错。关键是价格便宜，最初一盘才10元。不过现在随着物价的上涨，这已成为过去时啦。其他如五花，猪排等味道也是中规中矩，一盘给的分量不小，价格也很实在！炒米条是亮点，味道很好，酸甜可口，就着烤肉吃很不错。他家地方不小，就餐环境尚可，就是感觉抽油烟设备和装修有些陈旧。总体感觉这家店面积比较大，用餐环境和整体口味中规中矩，价格实惠分量不小，餐后还赠送一根布丁冰棍，哈哈。来这里吃饭还是不错的！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-09;贪吃的小胖子FXR;味道一般吧，但是价格比较便宜，尤其是特价的菜品，十分的划算。小料的味道也不错，挺喜欢的餐厅环境比较一般吧，老店了，也没有太装修，但是还是说的过去的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-11-04;胖儿爪爪;虎坊桥十字路口西北角，开了好多年，也换了不少名字。每次必点五花，但是那个量啊，是越来越少了，有时候上来的整个就是肥油片，只能让他换个瘦点的，配五花会送生菜和大酱，我会让他给我换成辣酱，五花沾辣酱裹在生菜里，味道那个赞啊。辣鸭脯真的挺好吃的，好像也是韩国辣酱淹的，推荐下。最近发现个肉类拼盘，觉得很不错，原来没看到过，好像是118，包括五花，鸭肉，牛肉，羊肉，鸡脆骨，鱿鱼，好像还有一种别的，东西挺多的，三个人吃足够，样多实惠。服务怎么说呢，坐下会上热毛巾，冬天挺舒服的，原来服务挺好的，最近今年不知道怎么了，服务员很少，换壁子有时候叫个半天，有时候菜齐了火还没上呢，但是看所有服务员确实没一个闲着的，也许招不上人吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-11-02;黯伤の快乐;以前老听说虎坊桥烤肉，一直没去，今天正好家里没人，就和同学去了。位置很好找，就在大马路上，店也很大，我们去的时候已经过了饭点儿，没什么人了。点了特价的牛肉、五花肉、调味牛排、澳洲肥牛、地瓜片、奶馒头。一会儿菜就上齐了，量挺大的，最后有的都没吃完，小料的味道也很好，非常解腻。特技牛肉很值，16元一盘，量很多，烤出来也很嫩。就是环境不是很好，比较简陋，烤的时候火不好控制，不过服务员很勤快，老来换篦子。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-31;淘宝正版娓娓;在饭团上团的套餐，环境比想象中差点，可能是开了太多年装修与硬件都太老了能烤的只有牛排肉和羊五花，因为不吃羊肉换成了猪五花，小料味道不错而且一点不咸石锅拌饭不好吃，感觉用的食材不太新鲜，海带汤看着有点粘粘糊糊地不太卫生，而且海带口感很差，不喜欢，还是烤肉好吃一点;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-28;星雅0103;我们是上上个月去的了~！牛肉还不错哦~！因为我家里人不吃牛肉，所以一般我到了外面餐馆都会吃一些牛肉来补充平时的不足，好吃·！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-18;52猫不吃鱼;这家店特价牛肉从10元一盘不限量到后来限量到现在涨价到十好几块还限量一路走来，真的不知道为什么价钱越来越贵，东西越来越不好吃了。2个人以前100元吃的撑撑的，现在160多还都没有饱的意思。。都不敢吃了，不是怕花钱是真心觉得不值了！曾经的高性价比烤肉首选地点不复存在;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-10-10;nannan_54;地方比较好找，顺着虎坊桥路口往北溜达，路东，挺好找的。整体感觉还不错，特价牛肉很不错，本以为便宜给的量很少，就点了两盘，结果没吃了，比较经济实惠。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-10-07;hollow7;好久不吃烤肉了，这家离得不远所以馋了就来了。味道还不错，就是我口清，感觉有点咸了，特别称道的是石锅拌饭，自我感觉比那个正一味的强多了，不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-10-06;小水心;坐车57路到虎坊桥就到了，地方还算蛮好找到的。这的环境蛮不错的，店内上下两层的格局，一层是简约新式的装潢，二层是民族风更强的木制座位，还有木制的包房，朝鲜民族味道浓郁。他家的小料蛮有特色的，很好吃。我喜欢吃牛排肉，味道很好吃，很有嚼劲。羊排肉味道还行，不过我觉得还是肉排肉味道好吃些。他家的海鲜汤实在是很一般没有什么特色，。石锅拌饭有些焦了，不过总体还行，服务都满不错的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-10-06;Fuv;以前住果子巷的时候离这里特别近，这里的牛肉可以说是常年特价，一盘十几元，量很足。两个人吃八十元就很饱了，还能打包带回去些。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-28;企鹅lyn;很便宜 很实惠的价格 去年记得跟同学要了个大拼盘 是98还是108 我记不清楚了三个人吃了个肚歪 还单点了 石锅饭 冷面 好吃的不得了～;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-09-28;傻傻的双子;这家店非常非常值得推荐，不光是因为他家常年都推出特价牛肉，还因为他家的价位在烤肉里真的算是低廉，口味也算是正宗的了。这边停车不是很方便就路边一溜，晚上到饭点的时候这叫一个火。他的二楼是可以吃鸭头的，有一次就是从楼上买了鸭头下来就着烤肉吃的。他家的特价牛肉去年开始涨价了，可是还是十几块钱，分量给的也足，肉质鲜嫩。烤五花肉肥瘦均匀，烤的时间拿捏的好的话，肥肉会烤的焦焦的，瘦肉也不会变得很老，沾点酱料裹在生菜里，赞啊！冷面是10块还是12来着，价格很低，碗超级大的，一般我都是和朋友吃一碗就够了。服务员换篦子换的很勤，几乎都不用叫呢。反正是服务好，菜品质量也好，价格也好。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-09-17;money7900;比三千里人少，没那么吵，这里的服务生态度一般，但是一个老阿姨态度特别好,换篦子很勤几个朋友小聚，吃吃肉，喝喝酒,总之一共花了449，不算便宜，吃的还行;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-09-10;我想中双色球头奖;特价的牛肉才12元一盘，超值！其他也不贵，算是平民烤肉吧，味道不错。没停车位，但公交车很多，方便。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-09-06;追风筝的鱼;这家店就在我家附近，喜欢他家的料，有孜然、辣椒，也有传统韩式的酱汁，口味酸甜。味道不错。适合几个朋友小聚，吃吃肉，喝喝酒。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-09-06;毛丫儿;他家的冷面真不错，荞麦面的才12.每次必点的是炒五花，现在肉少了不过。炒米条可以做成不辣的。拉皮也不错，狗肉什么的。总体口味偏甜。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-09-01;H先生;第一次去听别人介绍的，给人感觉很好，菜量给的还算多，五花肉配生菜还不错，点了一个火锅面给的很足也很好吃，最后还有冰棍吃，总的来说挺好的。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-08-15;littlecat888;性价比没有原来高了  变相涨价了   不过味道挺不错的  价格也还合理  有特价牛肉 很划算  猪排和五花肉特别好吃 每次必点;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-08-12;贪吃蚂蚁;晚餐跟老公来吃的，新换的菜单，很明显的变相涨价了，同样的肉比以前少了很多。     没点特价肥牛，根本没法吃烤熟了都咬不动。 点了4盘价格中等的肉，外加冷面、辣白菜、青岛罐装（1.8升），都吃完了，我们的饭量中等吧， 结账小200块钱，  这儿已经失去了价格竞争力了，加上味道一般，不会特意来吃了。;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
11-08-08;fmddx;我们是三人团购去的，地方很好找，服务员也很热情，到了那儿特快就上全了团购的东西。肉超多，也很好吃。真的很划算。后来不够吃，又点了一些。后点的感觉就不如团的那么超值了，不过味道也很好，也不是特别贵。南瓜饼很好吃，样子做的也很美观。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-08-08;艳子_独一无二;晚上跟几个朋友出来吃饭 本来想去的是另一家的 可是他家竟然装修朋友说虎坊桥这边有好多烤肉 然后转战我们过去的时候都快八点了 刚好有空桌了别人点菜  五花肉 、牛肉、土豆、猴头菇、蔬菜沙拉 还有两个牛肉  服务员人特好  说我们点多了要去一些 然后让我们取消假钱最贵的服务很不错呢味道嘛 个人感觉挺好的 我记得还有两个肉 哈哈 晚上吃的倍爽的最后因为姐姐生日 然后我们吃冷面 好大一碗啊 四个人分了一碗 我听着他们打岔吃完一小碗 哈哈以后再组织过来 真的不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-08-07;波波的妞妞;真的很便宜  交通也很方便 路口一拐 就看到了 金枪鱼沙拉里德金枪鱼块有点少 但是价格在那里了 服务员的态度很一般 可能当天去吃的太晚了 人家要下班了过吧;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-25;阿眠;这是我的第二次团吃的。之前感觉还算做足功课了，没想到还是失望而归。估计真是要和团购say goodbye了。平心而论这家店本身并不差，本评论只针对他们组织的这次团购。我和朋友到店的时候人不多，但等离开的时候已经宾客满座了，而且多数是附近拖家带口地来吃的，每拨人都自带一大灌统一绿茶什么的，真是中华民族勤俭节约美德蔚然成风。从美德引发的就是，他们家的酸梅汤真的很难喝，一喝就知道是粉泡的，而且还是特别低劣的那种，现在团购都愿意送酸梅汤，但我奉劝大家最好还是喝白开水，谁知道会喝出什么问题来。好在他家大麦茶还凑或。----------------------------------------------开始聊烤肉的分割线------------------------------------------------------团购的套餐里有五种肉，肥牛、猪肉、鸭肉、鸡肉和鳕鱼。肉是一股脑儿上来的，包括那盘五花肉辣白菜盖饭。于是我们就在深刻的纠结，到底那盘是肥牛，那是猪肉，那是鸭肉，问了两个服务员才得到较为肯定的答案，仿佛那对他们也是一个纠结了很久的问题。肥牛，猪肉没问题，味道不错，他们家的几种酱料也还算不错，但生菜给得比较小气。以下就是要批判的了。鸭肉，味道还行，就是肥到不行，有一整块仿佛全是鸭的脂肪组织，由于他家的篦子特别容易糊，沾肉，所以我们当机立断的把那块肉用来抹油。鸡肉，吃回来看了一下才意识到，那原来是咖喱鸡肉啊，完全没有咖喱味，而且特别老且柴，吃起来都像是嚼纸了。鳕鱼，六个字——不新鲜，没法吃。如果多一盘猪肉，来代替鸡肉和鳕鱼，我想这顿饭都不会吃的各种郁结，不知道商家是怎么想的，是用团购来处理平时不好卖的菜么？不好卖就别进了啊，总不会是积压的吧。看了别人的点评说是辣白菜盖饭有怪味，我倒觉得是味道最好的一道了。----------------------------------------------聊完烤肉，聊篦子------------------------------------------------------当然还有个让我纠结的物事就是他们家的篦子，特别容易就糊，和粘肉，还没烤一会就要需要换新篦子，在别家烤肉绝对没有他们家换得如此勤。所以加上他们家不给力的抽风机，不给力的服务员和不给力的篦子，经常就云山雾罩的。那天隔壁的一对情侣，每每烤着烤着就飘过来一阵阵浓到化不开的烟雾，我起身一看，敢情好，你们两人都坐在上风的一边，是不怕熏，但是烟都成那样了，你们也懒得开尊口叫服务员换篦子，还得我帮你们叫服务员，您们也不怕烤出致癌物么？;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-15;不听话的小丫头;我吃了好多次这家了。每次都是吃个肚歪。因为价格真是很给力。我每次都点特价牛肉、特价猪排哈哈。都是2份哦。我是大胃呢。有时候要个冷面，有时候是泡菜炒饭，五花肉盖饭不错。总之都是肉。素菜真是没吃过。饮料一般是酸梅汤吧，忘记了，我是个干枯人，不咋喝水。服务员换篦子还挺勤的。不过就是烟囱偶尔往下滴油。环境还成吧。我们去的比较早一般。餐期偶尔会等位。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-07-15;逗你玩会;昨天去的，没有刚开张的时候好了，感觉味道有些许变化，而且千万别做包间，容易被服务员淡忘，量还可以，边喝边吃才王道。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-14;咕噜咕噜爱吃鬼;烤肉有几种特价还挺实惠的，味道也还行，个人认为不如权金城，但是肉酱的也挺好吃的。比较适合家庭聚餐，空调不够强劲啊，可能是夏天吃烤肉就是比较热吧。推荐点特价牛肉，感觉跟正价的差不多，烤出来也是很鲜嫩的~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-07-12;ccyyzzcyz;烤肉的味道非常好，量也不小，比较便宜的价格是我在去的理由但是排风的不好让我无法发挥我真实吃的能量，在加上服务员永远听不到你在说什么让我无语，最后换烤盘都是自己动手，快快改进下吧;口味3(很好);环境1(一般);服务0(差)
11-07-12;大大萨;每次去人都很多，服务员非常散漫，上次去只有一位男性岁数有点儿大的服务员一直在不停的穿梭忙碌，其它的女服务员都在边上傻站着，同去有做餐饮的朋友还想把这个服务员挖走，生拌牛肉好像是这名 挺好吃的，其它的烤肉味道也还行，对得起这价格，就是人太多了 吃饭的地方;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-07-08;魅小姗;团购的89的餐券去的，打电话预约说晚上不给订位，只要去了有地方坐就可以。如果预约中午去多送一份冷面。我和老公下午五点之前到的，，店里还没什么人。喊了半天服务员，才慢吞吞的过来。团购的券里东西挺多的，俩人绝对吃不完，鳕鱼最后都被浪费了，好罪恶。辣白菜盖饭，觉得味道有点不对，臭臭的，就算是辣白菜的味道也不应该那么臭。套餐里还有什么猪梅花肉，澳洲美肥，还有鸭子什什么，因为是团购的，所以人家一股脑儿都给端上来了，导致我最后都不知道每盘是什么。反正有一盘特别的难嚼，估计是猪什么什么。。。。那儿的啤酒不错，好像25一桶~~~老公说挺值得。当时没喝。同学推荐说这儿好吃，味道不错，我觉得就那么回事吧，特意来或者推荐别人来我肯定都不会选这儿自己选择的话，估计不会再来了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-07-05;greenalq;团购去的进去以后告诉我只能选一边 那边的排风系统坏了 然后带到一个很小的地方 四个人坐 都迈步进去腿 可是没办法啊 谁叫你要吃烤肉 没有排风又不行 真受不了他们 大中午的 知道坏了 你不早修团购的量说是两个人的其实四个人吃完全够了 以前听别人说团购受歧视 但是从没有体会过 因为每次去吃 都还是可以的 但是这次真的觉得了 服务员半天不过来 然后用种很不屑的语气 当时真想拍案就走 但是别跟钱和胃较劲啊  点餐后上菜真的很不舒服 以前吃烤肉 冷面都会最后上的 这倒好 最先上的冷面 吃的时候都热了 无语死我了！！！！ 酸梅汤就是酸梅晶对自来水沏的 去的时候怕不够想再点什么 看到门口有特价标志 问了告诉我要再点份炭火 才能特价 原来特价都有圈套 你干嘛不标明了啊！！！不过吃的味道还是可以的 算是对得起我的胃 如果能做的更舒服一些 服务再专业一些我会再来的 现在还需考虑了;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-07-03;极因;听表妹的推荐终于到此一试 味道很好 特别是特价牛肉 尽管价钱便宜 但是绝对没有减量和降低肉的质量 在炉子上一烤 就很嫩 比我之前在一些有名的馆子里的味道还要好 来这里适合纯肉食动物 肉量很大 不要一次点太多 主食基本上就不用吃了 就点小凉菜 喝点啤酒 齐活啦;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
11-06-30;缘于舞梦;这家是我团的最最超值的一次了，和老公两个人去吃，他那么爱吃肉的人都吃得那么爽，分量相当的足，味道不错，服务很周到。回来之后想再多团几个，可惜结束了。期盼下次团购。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-06-27;cheari;团购去的，超值。5盘肉，吃不了，剩了一盘打包带走了。中午去的，还送了一碗凉面。中午到的比较早，刚一到，服务员就告知酸梅汤要现制作，会比较慢拿上来，结果都吃完了，酸梅汤都没上来。我们都决定走了不要酸梅汤了，结果服务员还算认真说酸梅汤已经做好，会装了瓶子让我带走。整体感觉就是比较值，但是如果追求环境好的烤肉店，那还是别选择了。但是如果是家里人聚餐，还是很划算的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-21;冰淇淋火锅锅;门口停车不是很方便，特价牛肉真的很便宜，五花肉很好，味道不错，聚餐挺好的，就是太乱了，晚餐很吵，总的评价还是不错滴~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-06-21;qy1120;团购的券 还是端午假期去的 总体还是比较实惠的 感觉比汉拿山的量大 不过小料汁没有那里的调味好鸭肉、澳洲美肥这两种都不错，送的冷面也满好吃。就是篦子更换的不够勤，经常需要我寻找服务员，而且更换的时候常常把旧的拿走，一会儿再将新的拿来，有点让人无语，服务还是有待改善。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-18;生在深秋;团购89元去的，先打电话预约被告知周一到周四客人不太多，所以团购直接去就可以。去了以后客人还真是不多。先说团购中的五盘肉，梅花猪肉还不错挺好吃，咖喱鸡肉味道好像没腌进去。鳕鱼不太好烤，味道也很淡，牛肉和鸭肉我刚开始都没分出到底哪个是，不过这两种肉味道还都不错。服务员态度不怎么样，但是烤肉篦子换的挺勤的。另外又点了一碗冷面，8块钱很好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-06-12  更新于06-13 11:35;i_Ann;调料很百搭哈哈，足以应对各种调味和原味的肉肉~喜欢原味的烤牛肉，烤鱼吃起来蛮麻烦的，也不太入味儿。其实我最爱的还是牛舌和鸡脆骨，这次团购的量太大，都没有机会点。这里的冷面很好吃啊，而且才8块钱一碗，推荐推荐，非常爽口。刚发现辣白菜五花肉盖饭没有给上，当时给忘了，不爽之。。。我觉得今天这一顿自己吃的肉都快赶上以往一个月的食肉量了，真可怕。。。我忏悔。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-06-07;Damons727;特价牛肉 经济实惠 但是每桌只能点两盘，建议3个人来，光吃特价肉就很划算啦！人多的话其实价格也还算平均了，算是物美价廉，还有推荐的就是他们家的桶装青岛啤酒！啤酒味儿特别浓，很好喝，而且不贵！25块钱一桶，我觉得坚持是喝酒圣地啊！哈哈哈~建议爱好啤酒的同学们来这里畅饮~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-06-06;忧儿;网上团购的，说中午用餐加送朝鲜冷面一份所以中午去的，人挺多，我们进去时看到好多桌都是团购的。进去就和服务员说了是团购，然后给我们找地让我们坐了，之后就是漫长的无人理睬时间！叫过一个服务员和她说了是团购的，可她忙着别的事儿应了一句就再没有下文！最后还是一个管换箅子的小伙子看我们这里总没有动静，才主动过来询问，说你们团购的应该登记呀！可我们哪里知道到底需要怎么样呀！再说了我们和服务员说了就是没有人理这茬儿呀！没有人给我们做登记呀！靠！真不明白商家组团的目的到底是什么！按理说就是给自己做广告呀，让食客吃好喝好心里满意下次还来呗！可你们这么冷落团购客人到底予以何为呀！登记之后菜到是上的挺快的，由于登记晚所以炭火迟迟不能上来，等炭火上来了终于可以开始烤了发现团购的菜品里最贵的澳洲美肥没给上！催服务员上来却发现真是菜如其名，那叫一个肥呀！和其他桌团购的比还要肥～不过还好我和老公都比较喜欢吃烧烤里的肥肉所以就忍了，也懒的和她们废话了！鸭肉和猪梅花肉感觉还可以咖喱鸡肉根本就没有咖喱！就是一盘没有经过任何调味的鸡肉！鳕鱼真的不怎么样！有一股芹菜味儿！不好吃！美肥还凑合就是我们那盘太肥冷面有股腥味儿，不知道是不是里面的牛肉或是鸡蛋闹的辣白菜猪肉盖饭太恶心了！连老公这么不挑食的人都没吃完！我尝了一口，光有辣味没有咸味儿呀！大麦茶淡的不行～最后总结：“这是我们第一次进来吃饭，也是最后一次”！再不会来这家吃了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-06-05;菲入云间;总体来说还是不错的, 除了空调不太给力有点热. 店面比较大, 装修一般, 不过价格还不错, 看到不少人都是穿着拖鞋溜溜达达过来的, 应该都是住在附近的. 团购的券, 担心人多所以不到5点就跟老公过去了. 咖喱鸡肉\腌制鸭肉\牛肉\澳洲肥牛\腌制鳕鱼, 送生菜一份, 套餐里带的辣白菜回锅肉盖饭味道很重, 喜欢, 酸梅汤也不错, 另外还送了碗冷面, 味道也不错. 唯一的遗憾是太荤了, 5种肉, 下次如果套餐里能含个可以烤的菜就好了. 量还可以, 个人认为适合3个人吃, 不过我老公是大胃王, 所以我们俩人吃刚刚好.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-06-03;小菲菲214;订位子的时候感觉服务不怎么样，实际到了地方服务挺好也挺热情的环境还不错，位子挺多，刚来的时候没几桌，等吃完了人也多了起来团购的觉得价格不错，5盘肉，超值！其中肥牛不错，稍微多烤一会让肥的部分把油耗出去有一点焦是最好吃牛舌一般，鸭脯裹了一层蛋液，挺特别的要赞一下酸梅汤，里面应该是加了山楂，酸酸甜甜的，正好解腻最后吃完了看了一下菜单，价格真的不是一般的便宜，有的搞特价那就更别说了，虽然里家稍微有点远，不过还是个不错的地方;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-05-31;水果小布丁儿;团购去的~很值~~烤肉什么的都很棒~~但是那个鳕鱼不是很好吃~~鸡肉有些偏干~~牛肉和五花肉还是很不错的~~酸梅汤很棒~~小料很到位~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-30;臭寳寳;以前总跟朋友去那里，因为那随时有特价肉，吃的比较满足，比较经济实惠。环境还算可以，好像重新装修过，服务也还行，去过了，服务员也都认识了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-05-26;囗福;这家店在饭统网从5月26日至8月26日团购89元套餐，目前还差3人团购就成功了，请各位亲们，积极参加。因为今天中午我就想再去一次，之前没有这么大力度活动。望各位踊跃购买。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-05-23;rougewang;就在家门口的烤肉店，经常去，价钱很可爱，肉肉也都很可爱，所以这家店基本上就是我和老公的食堂之一！老公超爱他家的冷面，每次必须吃一碗！我喜欢烤牛肉，便宜又好吃呀！唯一不足的就是五花肉偏肥~~~特价牛肉15米，常年特价！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-05-19;伙伴一起;来过几次，这里的环境蛮好的，服务态度一般，动作稍稍慢。点的五花肉还蛮好吃的，肥而不腻，口感还挺不错的。其他的就一般，不是很喜欢;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-14;freda925;特价牛肉确实非常推荐。别的任何肉烤出来也都不错的。烤串千万别要，极其难吃。生拌牛肉不错。冰棍是要了才给的，第一天去就没人主动给。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-05-11;梦蛇0423;特加牛肉楼上的说好，我觉得一般。烤肉果然还数五花肉最好吃，有肥有瘦，本来对韩式料理无爱的我都觉得很美味阿。这里的服务还算不错，虽然服务员说的普通话太难听懂了。。但不用说人家都特主动的换篦子，表扬~整顿饭吃的很爽，下次有机会还会再来。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-05-06;静之优雅;周五正好多休一天，上午逛陶然亭，中午带着团购的券来这了，89元的团购，我又多点了一份香芋沙拉，中午人明显比晚上少很多，很不错，最好吃的是那个咖喱鸡肉了.;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-05-03;我喜欢meishi;假期都在腐败美食中度过，一个朋友介绍来的，据说很不错，他说一周在这吃三次烤肉，O(∩_∩)O哈哈~我觉得他就是纯吃货了，这么爱吃，O(∩_∩)O哈哈~我经常在北边活动，那边真不熟悉公交地铁费尽周折终于找到了，欣慰下，到时吃饭的时候多吃点O(∩_∩)O哈哈~【公交路线】宣武区南新华街临11号1楼(虎坊桥路口西北角向北50米)公交7、14、15、66、57、102、105路到虎坊桥地铁2号线和平门下车一站地左右到，4号线菜市口下车直达，走路的比较远，觉得公交方便。很多直达公交车，附近的亲们可以去尝尝门口大大的招牌】，虽然不是那么新鲜华丽，但人气依然很高，我们去得早，11点左右刚营业吧，人很少，但是半点过后再来肯定没位置哦，建议错开饭点去【餐厅环境一角】温馨而舒服，人很多，服务也不错【菜品如下】长期搞特价的秘制牛肉15米一份，朋友说每桌都限量的，不能超过2盘。这是他家招牌吧，过来吃饭的必点的烤肉，分量很足，喜欢吃的估计能过饱瘾，我俩人都没吃完，只吃了一盘，后来打包一盘回家和青椒洋葱翻炒了，又有另外一种口味。没想到特价的牛肉烤出来的味道也很好，这个超值的价格很赞。颜色很不错，看着就有食欲 （¯﹃¯）口水五花肉28米一份，看着不错，盘子很大，摆着个圆形造型有创意，烤出来的味道还不知啥样 ，期待下15米一份水果沙拉。不怎么好有点欠缺，除了西瓜就是苹果，起这个名字有点不适合，水果太少了。  觉得这个不算  8米一份冷面，的确很凉分量足一些里面还配了些黄瓜丝和卤蛋，汤比较好喝，面也尽劲道      最具特色的就是这个了压轴吧，啤酒居然装置在子弹头的容器里，密封的，味道很好，很纯正的啤酒，夏天喝起来真爽，解渴，不错的饮品         创意也很好小料也不错哈，三种口味自己沾着吃，还是喜欢辣辣的那个，还有旁边的甜甜的小山楂，泡制得得真好  看着这些菜系直流口水啊（¯﹃¯）口水，慢慢烤慢慢烤。。。马上就烤熟了啊，自己享受烧烤的过程很有成成就感嘛O(∩_∩)O真香 自己烤的就是香哇咔咔 （¯﹃¯）口水。。。。。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-04-30;美好@未来;以前经常去，牛肉常年特价，其他价格还可以，味道也还行，打扮菜很好吃，可是好像换了厨子没有以前好吃了。铁板肉筋还可以就是有点咸;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-04-25;鱼牙牙;我的好朋友带我来的，可能是周三，所以人非常少，店面挺大的，整体感觉像汉拿山，但是比汉拿山便宜好多，培根超级好吃，送的小菜也挺不错的，服务态度非常好，什锦可以换里面的菜，非常好，我们把胡萝卜和冬瓜都换了，很人性化;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-04-22;lyrulyru;说实话这的服务真的是挺差的，要什么都得好长好长时间才上，想要点餐巾纸的话那就更难了，从服务上看简直就是“自助”。。。不过肉的味道是着实不错的，是我吃过的烤肉里味道最好的，比那吃过两次这辈子就不想再去的权金城和三千里，高丽高什么的都强了许多！原本以为我家门口的老熟人烤肉的味道就已经算是不错了，去过虎坊桥烤肉城吃过以后就再也没去过老熟人了。。。点没良心的说总体来说就是很值得吃的地方，但是去之前要做好每次都要“自助”的准备，服务你就别指望了，就当没服务员都不为过，就是为了吃也行，他们的肉也不知道事先怎么处理的，真的是很馋人，过一段时间就想吃，说起来又饿了。。。;口味4(非常好);环境1(一般);服务0(差)
11-04-22;豆豆cwm;团购的时候去的，牛肉很嫩，量也很不不错，还有豆浆，笑料还配有干料，喜欢那味道，还有鸡翅也不错，搬来想加个别的烤肉，但是实在吃不下了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-04-13;doggiechild;很喜欢这种自己动手的感觉，很不错，之前也来过，所以看到团购，又果断地去了一次烤肉其实有很多种，虽然我更爱炭火烤肉，因为那个相对省事一点，不过这个更练技术价格算是不高，团购的时候则性价比更高服务很好，服务员几乎每5分钟就会来换一次烤肉的壁子，喜欢这个地方~;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-04-09;梦剧场的逍遥;团购的烤鱼....http://www.tuanzz.com/index.php?m=Goods&a=show&id=1059大家自己看 写4种口味..茶和豆浆任选...我去问他都哪4种跟我说一直两种 我要豆浆跟我说只有茶...我就7个字...严重欺诈消费者!!!!!!!!!!!!!!绝对没下次了  而且今天周六大中午都没人...丫哪要有回头客 那客真是够SB的;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
11-04-06;美丽小婧婧;老公想吃烤肉了，用手机上了大众，看这里评价不错。离家也不远，就来了！长期特价的烤牛肉，确实挺值的，15元/份，所以要了两盘，大爱！烤五花肉，也不错，老公吃的很开心！红薯片（6元），切的很薄的大片，烤起来很好烤，吃起来很甜，喜欢！烤茄子（12元），烤着吃味道还挺好，就是个人感觉有点儿贵了，本身茄子切的很薄，就没多少东西，烤完放嘴里，入口即化，吃完感觉没什么东西。泡菜炒饭（10元），还是很推荐的，好吃！还便宜！结账时正好100元，哈哈！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-03-30;海蓝5265;大蜜团购的券，找地方就找了半个小时，开始走到了另一个楚皖园，人家说团购的在对面吃，到那就12点了，要的豆豉口味烤鱼，里面有宽粉，还有些蔬菜，就是有点咸了~~~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-26;大猫咪淘陶;去过几次 店很大 人还可以 常年有特价的烤肉 牛肉鸡肉之类的 感觉还挺合适的 2个人用不了多少钱就能吃的很饱 整体来说还是挺合适的;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-26;fishccc;团购的烤鱼套餐，价格相较来说不具备优势。总的来说量很足，配菜也够量，味道母亲说比一般的烤鱼店要好上点的。可能是主营烤肉所以二楼烤鱼人不是很多，服务员的态度很不错就是有点难找。以后有机会的话会考虑去试试他们家的烤肉的~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-03-25;小超人1981;地方很大，牛肉常年特价，味道还可以，价格比其他地方便宜。炒米条不错，每次去都点。就是不太好停车，得去旁边胡同找地方。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-25;bjyhc;团购的套餐，头一天去的，量很足，东西也不错。人还挺多，可能是团购的缘故，各方面表现还好，店家第一搞团购，不知怎么会事。不过根据观察可能往后不会这样好了，也不会搞团购了。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-03-23;威威只听她的;肉还行，常年有特价，大桶的啤酒夏天喝着比较爽2楼有干锅鸭头刚重新粉刷过门脸，位置非常的好找，停车不是很方便，后面到有胡同可以自己找地;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-23;木子闹闹;烤肉来说，他家价格算是不贵了，特色就是牛肉常年特价。味道嘛，和一般烤肉没有太大差别，但是价格便宜许多，冲这点大家还是可以来尝尝的。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
11-03-21;莔儿;虎坊桥烤肉开了很久了,两三年前就去过,不过后来改名了，变成了楚畹园!他家唯一的特色就是牛肉常年特价，不过现在平均都涨价了~前一阵还出了团，我也团了一个，味道跟以前差不多，不过东西越来越少，价格越来越贵！而且环境越来越差，里面很乱，乌烟瘴气的！味道嘛，还是可以的，以前就觉得他家跟三千里烤肉味道上没太大的差别，但价格可比三千里便宜多了，现在还是这个观点！大家可以去尝尝~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-19;Wendy_su;一层是烤肉，二层是烤鱼。团购的烤鱼，味道还不错，烤的很入味。但是配菜什么的量给的特别少，不知道是因为团购还是本来就那样。服务态度不太好哦~~;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-03-19;seeyou小姐染;这里看着挺荒凉的，不过在学校门口，就来吃了，可是，特价的肉还是有限制的，怎么这样啊！！！炉子还单收钱，早知道我们就不分开桌子吃了，本来人也不多，就是怕有点挤，不是特价的肉又很贵啊，想吃好了根本不行啊，所以我们一行6人，又美滋滋的坐着车不辞行苦地跑到阿里郎又吃了一顿，这里的特价产品可不限量啊，环境也好。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-18;moqingyu;价格很适中，所以人气还可以，芋头沙拉是感觉最好吃的一道菜，肉还不错，但是调料味道一般，确实没有三千里的香，总之随便吃吃还是不错的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-18  更新于03-18 11:53;melissa_m;团购去的，为了不和那么多人拥挤在一起，我们选择了非高峰时段去，上午11点多一点就到了，人很少。首先给我们上了大麦茶，接着服务员解释说炭火还在烧，所以先上了一份石锅拌饭，我们俩人分着吃了，味道还不错，料比较足。后来陆陆续续上了各种肉类，其实味道哪里都没有太让人惊艳的。留下深刻印象主要就是服务了，尤其是一位染红色头发戴眼镜白白的阿姨，超级和蔼，服务也很细致，换篦子的小伙子也很麻利，换得很勤。当天赠送的豆浆看着不怎么好，在我们没有要求的情况下，店家给所有团购的顾客都换了南瓜羹。我觉得商家很不错，至少是很爱惜自己的声誉的。赞一下！;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
11-03-18;徐小拍ko;团购的39的烤鱼 2.斤的草鱼 四种配菜：油麦、白菜、宽粉、青笋。在二楼，晚 上6点半，去的，没有几桌，感觉超冷清。服务员也不热情，爱理不理的。把团购券给他们弄好后就开始等上菜了，20分钟过去了，一点信也没有，我就开始问。好了没有，服务员有气无力的说的等会吧。40分钟又过去了，我就又问了一遍好了没有。服务员没精打彩的说做着呢。~~~~~~~~~~~~等到一个小时了，终于上来了，饿得不行了的我们，大口大口的吃了几块，感觉这也叫烤鱼？味道差的要死。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
11-03-17;lucia9622;三个朋友一起去的，就是特意冲着虎坊桥烤肉城这招牌去的，不过吃完有点失望，味道实在一般,最主要的是那些服务员怎么都跟从煤堆里出来的一样，浑身脏西西的不说，你吃着半截再加菜就跟没听见一样，即便听见了脸上也永远没有表情，好象我都欠他们钱一样，我是给你们送钱的好不好!!!!奥,忘记说了，那的石锅是我吃过最不满意的......;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
11-03-11;哪也去不了;这边离家可不近，但是这是很久以前在饭团上团的双人餐，前些天，我和老公打电话预约，周末就赶过来了，远啊，顺当着溜达着玩了。服务员的态度还是很好的，领位，安排我们坐下，感觉很干净吧，豆浆本来以为有蜂蜜的，不过感觉喝着很一般，肉，鸡翅，牛羊肉还算嫩把，也有一部分吃的比较老的，不知道怎么搭配的隆重登场的肉肉们，鸡翅，羊肉和牛肉，有的呢真的很嫩，可是有的呢，又老的唉，不知道为啥，猪五花，不怎么样，拷出来不怎么好吃，石锅拌饭给的料挺足的，挺撑人的，基本上，两个人吃的很饱，服务员很勤快一直在换篦子，这点不错;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
11-03-10;Doris8868;周四晚上7点多到的，结果等位，等了得有半个小时，据说有好多都是团购的，所以超火。。。服务员都很热情，很满意，有一个白白的经理阿姨 人非常好，而且特别细心周到。别看人多，但是服务员换篦子一点儿也没耽误，都很及时的。不错！五花有点不大好，鸡翅的味道我个人不大喜欢，其他的都还不错~;口味3(很好);环境1(一般);服务4(非常好)
11-03-10;赖氨酸;我和朋友两个人去的，之前是在网上看点评，发现这家店的。情人节那天不想落单 ，就叫了闺蜜一起去。之前打电话定位置，结果被告知订满了，着实吓着了。下了班赶紧赶过去，在快到六点的时候到了，上座率还不到70%，感觉空座位还有很多。等到朋友到了，开始点菜。一份羊腿切片，36米：肉厚，烤出来味道还可以，膻味不重。一分猪五花，28米：还可以，点了一盘辣白菜（8米）一起烤，我很喜欢。一份特价牛肉，15米：很不错，没有因为特价而感觉不好，烤出来味道不错。一份特价猪排，22米:之前看点评上的友友说猪排是必点的，又赶上特价，嘿嘿~个人认为是比较有特色的一款，味道很好，量也还好。一份水果沙拉，15米：一般般，苹果块有的地方发黑，水果种类不多，颜色不鲜艳。而且好像是炼乳拌的。一份泡菜饼，15米：也很一般，不推荐。软塌塌的。一份辛拉面，8米：没尝，感觉一般些。一份冷面，8米：感觉没什么辣味，甜味也不重，吃起来很平淡。不喜欢火炉要8元，小料要3元一份。比较有特色，肉类不算贵。服务还可以，服务员比较负责人，男服务员居多。可能是因为情人节的关系，从6点多开始，门口开始排队，一直有30人左右在那里，走的时候9点多了，依然有人进来问号。。。还真火爆。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-10;ZAN1992;昨天去了这家宣武很多年的烤肉，感觉肉还是不错的，服务态度也很好，吃了两个小时，服务员也没有不耐烦，特别是有一位穿白色衣服的中年女服务员，态度很好，热情，干活也利索，等下次路过的时候还的去尝尝。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-09;zhauzhau;晚上也没提前打电话，直接就过去了。服务员的态度还是很好的，直接领位就安排我们开吃了~环境干净不是太整洁清新，不过卫生间还是比较干净的，服务员有些年龄较大的，实在不好意思麻烦人家。多照了两张旁边的桌子，想表现一下布局，不过好像也看不太出来吧。囧然后是小料们，这个盘子很可爱，三个连在一起的，用着方便。小料和豆浆，豆浆本来写了有蜂蜜，不过我觉得给我们上的是普通的，一般吧，凑合喝，反正还有大麦茶炭火，炯炯的火焰哦~好暖的小菜，那个山楂的实在看这不咋样，就让服务员给换了换后的隆重登场的肉肉们，鸡翅，羊肉和牛肉，有的呢真的很嫩，可是有的呢，又老的唉，不知道为啥，也许不是同一种肉的，有新鲜的，也有时间长的？凑合吃还行吧。。。看我多容易满足。。。然后是猪五花哦~这个不太好，烤出来的味道不怎么香，口感也不好，说不出来是什么问题，估计不是特别好的肉。炉火上来烤上鸡翅~哦也 我还怎么继续拍照，开动咯~~~基本上，两个人吃的很饱，忘了拍最后的那个石锅拌饭，因为是和肉肉们一起上来，最后吃的时候基本已经凉了些些，味道一般，配料很足。值得表扬的是篦子换的很勤，不会烤黑了都没人理，也不觉得烤的很忙乱，吃的开心，很满足。。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-03-08;羽毛的主题;团购去的。五花肉还不错，豆浆不太纯，不太喜欢牛肉，觉得腌过的羊肉还是挺入味的，喜欢孜然的味道。鸡翅口味中规中矩。服务比较一般，叫了一份打糕，迟迟没上，到最后给退了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-08  更新于03-08 13:02;auderylu;团购2人份，3人去的，晚上人很多，可能价格上比权金城、三千里要便宜吧，排号等了15分钟左右又加点了些菜（红薯片、鸡珍、香菇、打糕）总体觉得所有的肉腌制的都不太入味，比如鸡翅，可能是要沾小料的缘故所以味道淡吧；五花肉还不错，团购中送的豆浆可不怎么好喝，有点豆汁的味道；牛肉腌的甜甜的，但烤到最后有点干；香菇要烤软了才能吃，烤的时间很长；打糕虽然是最后点的，但等了将尽半个小时；还有石锅拌饭，味道都差强人意服务态度还可以但在饭点好象忙不过来，我们整整吃了将尽2个小时，服务员频繁地换筚子，结帐前好些服务员都在打扫卫生了吃烤肉其实挺费时间的，吃完满身都是油烟味，通风不太好;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-07  更新于03-07 19:08;菲欧娜fiona;虎坊桥路口挺大的一家店，春节前在天桥剧场办事时团的，一直也没去成。快到期了才过去，如果说物价飞了几个月后，其实还是挺合算的，才68，吃了3个人肉类没有糊弄，比较喜欢牛肉。辣羊肉，估计不是内蒙的羊，所以可能香味甜味不够弄，所以加了厚味五花肉很肥，不过我觉得哪家烤肉店都肥，这里是正常水平，烤完倒是挺香的。鸡翅也是正常标准的那种小小的，倒是腌制的甜咸味道还不错。生菜大概给了3片，不似团购图片那样一筐，但是也够了。石锅拌饭味道不错，就是感觉不热乎，温乎的，后来把鸡蛋也上架子烤了下豆浆没有了，给换的南瓜羹，3个人给了3小碗，也不错小菜一般般，有3小块打糕，也给烤热吃了服务还不错，对所有客人一视同仁。每次遇到人家很勤快的换铁壁子，就会觉得知足了呵呵炭火很给力，烤完时正烧得旺，感觉再吃一顿都够是个吃实惠的地方，环境一般般，不过感觉店家还是很实在的。南城的吃食就是便宜啊！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-07;可以吃完就去死;看来大家都是快过期了去吃的~因为离我家比较近所以就去尝尝感觉没糊弄，4盘肉~味道嘛一般般鸡翅不错~在团购来说算很值的了~又单+了一份生菜服务也还可以;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
11-03-06;dreamdevil;团购去的，量还可以，两个人够吃了。鸡翅腌的不错。团购上说是有生菜的，没看到。所谓的小凉菜也没看到，就是有几个山楂。不过上了一小碟，估计是打糕，只有三个。总体来说，味道还可以。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-03-04  更新于03-04 12:08;Snowerhyx;团去的，之前看网上评价不是很高，所以一直提不起兴趣去吃。那天短信提醒说马上要过期了就想着也不能浪费就去试试吧。从预订开始服务一直就蛮好的，中间改过一次预订，接电话的服务员也很有耐心。晚上6点到的，店里已经有一些客人了。迎宾小姐很热情的把我们带到座位上。登记团购号码的小伙子很善解人意，换篦子的大妈真是很敬业，赞一个！牛肉、五花肉、羊肉都还好吧，可能是我对肉的要求也不是很高，新鲜就可以；鸡翅比较肥，后来都是剪开分着烤的；送了个山楂罐头和豆腐丝的凉菜，不过量超小，而且豆腐丝的味道我觉得怪怪的，但是LG说都这样。今天上来看才知道店家还有免费的豆浆、冰激凌、水果什么的送，不过团购确实是没有。整体菜量和LG两个人吃还是很饱的，但是今天看网上评价好像他们家的价格本来就便宜，那团购值不值就另说了。不过我觉得团购那价格两个人吃顿烤肉还是可以的。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-04;cappuccino740608;团购去的，没有豆浆，没有小菜，最后的冰淇淋水果，什么都没有，写的原价都是忽悠的，也别强求了，凑合吃吧，五花肉太肥了，鸡翅什么味道都没有。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-03-03;kivv;团购去的，总体来说还不错，服务比较及时，换篦子还比较勤快。牛肉很嫩，味道很好，单点的话现在特价15元挺合适的。辣羊肉也还可以，不是很辣，也挺嫩的。烤鸡翅无功无过，得沾着小料吃，没有腌制的好吃。最后五花肉，偏瘦，也可能是吃饱了的关系，觉得一般，没有出来香味儿。还有一个石锅拌饭，也比较一般。小料如果不够需要再添2元/份，孜然的那个料挺香的，沾羊肉吃正好！总的来说还不错，如果有机会还会来试试别的。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-03-02;paololau;去过的最垃圾的一家店，根本没在那吃，奉劝朋友们也不要去这家店，免得受刺激去过的最垃圾的一家店，根本没在那吃，奉劝朋友们也不要去这家店，免得受刺激去过的最垃圾的一家店，根本没在那吃，奉劝朋友们也不要去这家店，免得受刺激;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
11-02-27;jnan;团购去的，之前看评价说团的质量差很多，一下没了兴致，拖到最后才来，没想到还真是不错，看来店家是用心改过了。     首先菜品，之前吃过，没觉得有太大不同，牛羊肉味道不错，五花肉貌似有点点少而且易碎，但不影响口感。鸡翅不好烤，但味道还行。豆浆很稀，可以忽略不计。唯一觉得很难吃的是石锅拌饭，米饭太糙太软，辣酱味道不足，比较败笔。     服务还是挺好的，我们桌是个大叔，很热心的帮我们拌饭，换箅子，提醒要趁热吃，如何烤。     环境确实比较破旧，而且吃完了满身味道，但是价格实惠味道也说得过去，住得近可以经常过去解馋的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-23  更新于02-23 23:17;彩男;他们家真是北京餐饮业的一朵奇葩- -价格便宜的很，各方面质素做的还算均匀。并没有因为价钱便宜而质量打折。是团购的去的，但即使不团购一个人去吃点特价菜两盘牛肉再加其他东西也足够了，量真是可以，价钱也不贵，炉火9米，牛肉特价15米，鸭胸肉才12米，不过我从不吃鸭胸肉，吃伤了- -一向海吃牛饮的我都败下阵来。烤牛肉，感觉没什么太大味道，虽然酱的颜色浓重。口感倒是嫩，和嫩肉粉嫩出来的感觉完全不同。鸡翅，6个。缺点是大小差的比较多，味道还是差一点，另外自己用炉箅烤鸡翅很容易糊，他们家炭火给的很猛。五花肉，出油，适合用生菜包着吃，不过易碎。羊肉之前说店家给的很碎，这次矫枉过正，半个手掌大的羊肉有六七片模样，片片像薄烙饼那么厚，奇异的是还算好烤，是羊肉串的味道，孜然加的有点多。小料确是一般。两个干料给的比较少，整颗花生仁还在里边，不方便蘸取。湿的味道也不浓郁，两个咸度都不够。店家给的如此丰盛的肉，必须用厚重的味道才能调动出美味，否则总感觉茹毛饮血。石锅拌饭米饭太次太软，一点没有韩料的灵魂。豆浆稀的可以当大麦茶来喝，店家一些细节做得不好。貌似他们家有菠菜和心里美萝卜的餐前小菜，不知为何没给我上。服务中换篦子想当勤快，不用叫，服务员自然给你换。相比这个，撤餐具的速度就太慢了。但再好吃的肉一旦吃多了也就那样，这适合一家人实惠的过来坐坐，翻菜单大部分凉菜竟然在十米以下，简直是天宝九年的事情。同样，一层里也非常阴暗，并有暧昧不明的气味。其实看韩餐优雅的如同折断梅花而不让其上白雪落下的姿势来吃饭，其实你我也可以做到。优雅来自心折，矜持起于肉疼。放在餐桌上相当正确。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-02-23;mooncck;韩国料理味特别的鲜美，不过没有吃惯的人未必能接受哦，刚开始去吃的时候可以少点些菜吃吃试试，如果觉得合适就再大吃呗，省得浪费哦。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-21  更新于02-21 21:17;爱美食的桃子同学;团购的烤鱼卷. 39元 2斤2的烤鱼和米饭 豆浆/花茶.提前预约的, 11:30准时到达, 上2层是烤鱼.第一感觉是真冷清....我以为是湖广会馆的楚碗园,结果是虎坊桥烤肉城的？！ 团的上面也写着楚碗园。。。。服务的态度就不多说了...根本没豆浆 直接上的茶要的豆豉味 上来的是辣的 .....里面的配菜 还是挺好的 白菜很烂 宽粉也还行.就是主菜 鱼很难吃。。。。。汗~ 感觉不出来是烤鱼 鱼肉也不新鲜 口感不好.我们吃完走的时候 一共 是5桌 都是团的~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-21;年糕果果;一次偶然看见这家店有很多特价菜品，就去吃了。本人平时爱看个韩剧，就见里面老吃烤肉，又是个好肉之人，所以常来这家。环境说不上多好，就是一般三千里烤肉的那种样子，店开的时间也不短了，所以装修老旧了些。店中长年有特价牛肉、鸭脯等，虽然特价，但菜品很实在。就喜欢这种实在的店家！店里的服务员会很勤快地换篦子，偶尔客人多催促一下也马上会来的。每次来除了必点的烤肉，还喜欢他家的石锅拌饭，很好吃！还喜欢炸蔬菜，炒米条也不错，就是跟LG两个人吃不过来那么多。LG生日的时候请兄弟姐们来吃，都吃不了也没花多少钱，真是不错。上回看饭统网有他家的团购，兴奋地团了一个来吃，真是一如既往的实在！店家没有因为团购而服务下降等等。后悔就团了一个！以后还会经常光顾的，希望店家能继续保持这种实在的活动和良好的服务！！！;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
11-02-21;nanademao;团购的烤肉去的味道很不错~ 尤其是蘸那些料汁 哈哈 他家生意还真是好~ 就是后来慢慢人多了 就比较呛了...唯一让人郁闷的是那个大舌头领位 进去就说了是团购的 预约过了 领到位子上面就不管了...以为她懂的 结果半天没人理了 招呼别的服务员说我要加菜 他问我点什么了 重新说才让我又填单上菜 囧...;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-20;北京宣武土著;昨晚跟表弟一行四人去的，到那里还不到六点半就已经开始等位了，由于表弟他们是那里的常客，并且跟老板很熟，所以就没有等位直接给安排了一个六人的大桌。环境很一般，人多、噪杂、乌烟瘴气的，我们就随便点了平常经常吃的一些烤肉，他们这的牛肉特价15一盘非常的值。小料的味道很淡，但是可以直接蘸孜然辣椒吃，跟烤串的味道差不多。有会员卡可以打折和积分，据说是一千积分可以换三十元优惠卷。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-17;woshiwovip;参加团购才去的。因同行的朋友不能吃辣，就点了豆豉的烤鱼，做的一般。量还算足，一楼全是烤肉，乌烟瘴气，但二楼环境还可以。下次可以再去一楼尝尝烤肉。顺便说一句，这家店在虎坊路西北角但还要再往北边一点才能看见，接热线的小姑娘不说清楚了，害的我绕了两个大圈才找到。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
11-02-14;不死娃娃;多少年了，带着来吃过多少人了，始终保持不变一定要点的就是他家的猪排，虽然比以前的价格几乎要翻了一番了，味道也有些淡了，但是就是比别家的好吃！以前他家的大讲堂也是肥肠便宜的，但是现在...其他的送饮料送小菜送冰棍那是必须的，水果沙拉也是满满一大盘，南城人就是实在，吃的痛快。虽然已经不怎么会南城了，但是有机会还是会去的。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-12;xingfuzs;团购的39的烤鱼 2.3斤的草鱼 四种配菜：油麦、白菜、宽粉、青笋 里面还有葱头和花生米 要的豆豉味道的 就是有点油油的 有点腻吃着 米饭是催着才给上的 还有餐巾纸 二楼人不多去的几桌都是团购的 一层是烤肉 乌烟瘴气的 米饭不像是今天做的 上面硬硬的 没有豆浆也没有跟我们说 就直接给的茶水 送的小菜 总体来说这个钱 吃的还算可以 如果原价来吃 就有点不值了;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
11-02-12;Tulpen;看了点评大家都说不错，春节的时候逛完庙会去的。特价牛肉很好吃，冷面也是物美价廉。点五花肉送生菜。服务员很有眼色，箅子换得很勤。第一次去点多了，吃不了，3-4个人比较好。如果要去最好趁早，6点以后看见很多人在门口等位。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-02-11;amy462;因为离我家很近~所以经常去腐败。天天人都很多，要去的赶早哈～天天特价肉。满足了我这个肉食动物。分量很足。菜品也很新鲜，我比较爱吃炒米条。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-10;limeng150;春节的时候和妈妈一起去的，之前也是看到网上大家的评价不错才慕名才到这里尝尝。味道总体来说不错，那里的猪排和牛肉腌得很入味，特别推荐竹排和特价牛肉。味道很值得一试。不过晚上来吃的话最好趁早，过了5点人就开始上的差不多了，特价菜那是也就不好点了。注意好时间就好了。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-02-10;火狐狸118;团购去的  很给力  还是去年12月底去吃的 有肉 有饭 有饮料 足够2人吃的肉比较新鲜 店也比较宽敞明亮 这家算是 团购之后 我还会亲自光临的 没让人失望;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-09;贝贝song;今天中午和家人去的，肉腌制的不错小料也不错，想要个紫菜包饭说过年厨师还没回来所以做不了这个很失望，不过其他的到都满意，服务的也还成，篦子换的挺勤勤，而且价格也不贵，以后有时间还会去的！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-02-08;ccj0821;上学的时候经常和同学们来这里吃烤肉，味道不错，价格还实惠，还经常送一些小吃什么的，还有免费的大麦茶和豆浆，不错，最喜欢这里的烤猪排，腌得很入味，味道相当不错，口齿留香，回味无穷啊，这里还经常有特价菜品，像是牛肉和鸭脯，都是我的最爱啊，每次来都必点，虽然现在应该也涨价了，但是想比别家来说还是价格公道的;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-02-05;今天下雪天;油烟子滚滚 而且很冷 得穿大衣吃饭 肉切的比砖头还厚 凉菜做的非常粗糙 调料又甜又咸 还有服务员的衣服像好几月没洗一样;口味0(差);环境0(差);服务1(一般)
11-02-01;lhmj1017;就是中午想去吃了个凉面~里面烟熏火燎的 好多人就站着都没看到我们进去 好不容易找到个位置~最后点的温面 就是咸~不过还送了我们两个凉菜就算凑合了~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-02-01;薇薇鹤;第一次给服务上打到非常好的4分，真的是非常好的服务。每个人都很热情，主动换篦子，还有个女生见我俩点的羊排太大块，就那么放篦子上瞎烤，主动过来帮忙剪成小块的。菜品上，五花肉，我的大爱，要烤到焦焦的裹上生菜才好吃；特价牛肉，这个感觉一般，不过12元那么一盘子肉，也可以了啦~烤羊排，这个鸟蛋非常喜欢，但我觉得略有点膻，而且块太大了，吃起来很麻烦的。石锅拌饭，中规中矩；大拌菜，这个是亮点，非常赞，非常美味，连鸟蛋这个不爱吃蔬菜的家伙都大口的吃呢；1.8L的大罐青岛啤酒，鸟蛋的大爱，开心的告诉我说，上次跟哥们儿来这边吃饭，他一人喝了两桶呢，我立马皱眉，嗯~~~鸟蛋立刻岔开话题，瞎扯别的了。。。总体还都是不错滴，服务很好，口味也不错。要非得吹毛求疵的挑挑毛病，那就是排风系统不太好，烟味比较大，还有就是吃到后来有点冷，暖气明显不足。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
11-02-01;北京土著Q;请了一帮朋友去吃饭，庆祝生日。总体来说还算不错了，口味还算正宗，怪不的这里每次路过都还多食客，看来请客选这里没错！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-31;小爱哎呀;团购的，68，首先里面很冷，一顿饭没脱大衣，然后上菜很慢，一顿饭就没有一次是没提醒主动来换篦子的。最不满意的还是味道，真不知道为什么大家都说好。。莫名其妙。。羊肉和牛肉都腌制过 比较塞牙，口感非常一般，没有原本的香味，我都怀疑不新鲜鸡翅还行五花肉没腌制，就内样吧，不是很饱满的肉感觉豆浆。。。。真的能叫豆浆么。。囧我跟男朋友去的，他也很不满意，比三千里差远了，就是比我们家门口的烤肉店也差远了嗨，总之是非常失败的一次团购。。。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
11-01-31;会员6703650;大概是附近邻居，所以挑剔的。刚开业，送的八宝粥料是一个足，好多的桂圆，还有鲜榨的西红柿洋葱汁，当然烤肉普遍的餐前小菜也不少，饭后还有冷饮，但逐渐的待遇是每况愈下，店里吵得不行，价位倒是一直不贵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-28;双子星多米尼克;地方很好找，虎坊路十字路口往北100米西北侧即是，招牌很大。服务员比较热情，不过免费豆浆、返卷都没有了，有点小遗憾……服务员态度和服务都很好，上肉比较慢，凉菜比较快~整体价格还可以，4个人，点了一个什锦套餐+3个石锅、炒饭，共323元，吃的挺好。哦，对了，就是烧烤的炉子太小了，一次考不了多少肉，4个人吃得等半天，炉子应该改进一下了;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-27;kfairy;味道都很不错，但是环境实在是太差了，大冬天的，就算是吃烤肉的，咱这暖气也应该开着吧？？？整个吃饭的过程羽绒服愣是没脱，全靠那点炭火取暖~~~太过分了，省钱不是这么省的;口味3(很好);环境0(差);服务1(一般)
11-01-24;吃遍鱼香肉丝;怎么大家的评价都给的这么好呢？可能是我太挑剔了吧最近对于团购的差别待遇一直带着股怨气，这家从食材上倒是看不出少多少，不过服务态度上真是让人很无语隔壁几乎跟我们同时来的单点桌都热火朝天的吃上了，我们却只上了壶大麦茶还有两小盘凉菜团购原价是158，现价69，项目有：极品牛肉 原价28——牛肉估计是常年特价的，平常只卖12元，是腌制过的，不知道是牛的哪个部分，口感一般辣羊肉 原价28——羊肉倒是挺嫩的，没有吃出辣味，很香烤鸡翅（6个） 原价25——鸡翅说不上是有自然味还是有辣味，味道很不一样，感觉还不错，每个鸡翅个头也不小猪五花 原价25——最爱的五花！这是我烤肉必点的，肥瘦兼具，很好吃，可惜蘸料不太给力，酸甜味道都差了些石锅拌饭 原价15——其他家都是后上饭，他家到先把拌饭上来了，说是刚出锅，可饭都是凉的，感觉应该是把饭弄好了再放到石锅里的，因为锅底没有嘎巴~~给的配菜倒是不少，但味道实在一般蜂蜜豆浆 原价12——最无语的一个！如果本身在店里是免费的，大家倒是可以喝喝看，如果是自己花钱的，还是算了，就是带点颜色的白水，什么味道都没有总体来说，店面很大，烤肉的篦子换的倒是挺勤，但估计是服务员不够，其他服务不太到位~~烤肉时的抽气通道不给力，有和没有一样，可以向服务员要衣服罩把自己的衣服罩上~~肉和蘸料的整体味道算一般，没有什么亮点，不过价钱算是便宜的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-23;sisixueer;第一次去吃是团购的券，据说是老北京风味所以就去了，总体来说还是很满意的，以后还会来的。。    服务员虽然很忙，但对我们换篦子非常勤，还送来热毛巾，大冷天的感觉到很温暖~呵呵。。    牛肉，羊肉，五花肉和鸡翅鲜嫩，而且腌的都挺入味，味道不错。。。豆浆一般般，没什么味道。。    最后，经理很热情的跟我们讲了店的历史，还要请我们以后常来。。呵呵。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-23;mazzy白雪;服务小姐和服务生不停的推荐烤鱼、推荐火锅，就是不推荐烤肉，想想原因，大概是因为烤肉需要不停的换篦子，比较占用服务人手。不过我们还是坚持吃烤肉。特价的牛肉特别好吃，肥美滑嫩！牛舌和羊腰子都很不错。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-21;王笑天sky;团购去的 离家不远 一直经过但没进去吃过  说是京味烤肉 其实走的还是韩国烤肉的路子  和烤肉宛烤肉季不是一回事  菜挺便宜 貌似还经常特价 豆浆貌似是免费的 服务也挺热情 换篦子时快时慢 大约是想起来就换  味道中规中矩 猪排味道不错  烤鸡翅也很好 腌的都挺入味 拌饭什么的就一般了 和朋友来烤烤肉喝喝酒 还是不错的选择;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
11-01-21;小母猪天上飞;这里的烤肉很实惠，每天都有特价的肉，像是鸭胸、牛肉什么的，还有免费的豆浆送，每次都喜欢来这里吃烤猪排，味道很不错，腌得很入味，服务员也经常主动换篦子，这点很不错，不像以前吃别的自助那样还要去喊服务员才给换，总的来说还是很满意的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-21;雨落繁星;以前上学的时候经常和同学来这里吃烤肉，最喜欢这里的烤猪排，味道不错，每次去都是必点的，还有就是鸭脯也不错，肉质很嫩，还有免费赠送的豆浆和小菜什么的，茶水是大麦茶，味道也很正宗，味道很浓，不像有些店总像是冲了一天的茶根似的没有味道，而且这里的价位也不贵，很平价，不错的选择;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-19;yang12214345123;团购的套餐，包括牛肉、羊肉、鸡翅、五花肉、石锅拌饭、生菜和豆浆等，没预约，来了也没人纠结这件事，输了编码和密码就等着上菜了。地点很好找，不过店的西面和南面好像都在拆迁，车可以停在路边，或者靠西面的胡同和拆迁废墟里，没人收费，呵呵。服务很好，换篦子非常勤，还送来热毛巾，烤肉、石锅拌饭和生菜的量倒没觉得少，羊肉、牛肉好大一盘，腌得也很入味，烤后嫩嫩的很好吃。五花肉有十好几片，烤后沫点甜酱生菜一卷真好吃。石锅拌饭一开始就上了，故吃完烤肉再吃已经凉了，配料很全，米饭软软的，味道一般。至于蜂蜜豆浆没尝出来有什么蜂蜜的味道啊，就像无糖豆浆吧，不过吃完肉挺油腻的，喝杯淡豆浆倒正合适。我看了菜单，价位还真不贵，挺适合几个朋友聚聚来吃，以后要是来这边会再来吃，尝尝其他的东西吃。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-18;virgilw;之前团的券，还不错，不用预约就可以去：）比较方便！团券是2人份，如果两人吃会比较丰盛。我们去了3人，所以又加点了几份肉。店家有特价，很实惠，可是我们点特价肉时，服务员问过经理后说：使用团券就不能享受特价。我们有些小气愤，因为是3个人，最后我们凭空多给了8元炭火钱才同意享受特价。挺大的店，挺好的服务，挺不错的味道，不知道是不是就真的这么在乎这8元钱！为了不影响心情，我们就妥协了一下。客观的说，服务态度和食物的味道都不错，如果店家能不这么在乎丁点的小利，就更好了。团购都能便宜这么多，还真在乎这几块钱吗？;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-17;麦兜的豹豹;周六公司要在虎坊桥附近办活动，我上点评来搜到这家店。我11点就到了，还没两桌客人。大家都还没来，我负责点菜好了。先看菜单，真便宜啊！牛肉常年特价才12，分量很足，有点了牛排，猪排和鸭胗，都是20多，分量也不小，尤其是猪排，又嫩又好吃，主食和小吃也很多，煎打糕15一份，好大一盘子，烤全翅很大一个才5块，我点的菜收到了大家的好评！最后结账，5个人人均才32！服务不错，篦子换的很勤，有点儿太勤了，嘿嘿~要说有什么不足的，就是排烟系统不太好，吃晚饭大家全是一身油烟子味儿，回家就得洗头换衣服~话说南城真是个吃饭的好地方，好吃得多价格也便宜，以后要常来！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-17;悠喂_玉米笋;团购了去吃的。和老公两个人吃，基本饱了，每份肉的分量还可以。调料是三种：酱汁、自然、辣椒，另外2人还给一份烤肉酱那种带蒜片的调料。所以我都是牛肉蘸汁、羊肉蘸自然、五花蘸酱卷在生菜里吃的，哈哈，超好吃。鸡翅是腌过得，奥尔良口味，不用蘸调料了。石锅拌饭菜偏多肉偏少，嘿嘿，正适合我的口味，加的酱的确味道不是很重，不过也刚好适合我。豆浆一般，趁热喝还行，的确有沉淀物。店里好冷，貌似就没有暖气，真能冻死了。服务员倒是真不错，换篦子那是相当的勤啊，还提醒我们趁热喝豆浆、鸡翅放旁边烤之类的~~门口虽然没画停车位，不过有服务员看着可以停车的，免费。总体来说还不错，哈哈，团购很成功~~;口味3(很好);环境1(一般);服务4(非常好)
11-01-16;安菲尔德高铁杆;环境是周围停车费劲和包厢太小 为什么选服务差?点一个什锦炒饭 半小时上不来 服务员说催了还是半天没有 这样能夸么?;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
11-01-16;小雪豹子;团购的69元烤肉，一开始以为是湖广会馆边上的楚畹园私房菜，去了才知道是马路对面的烤肉。三个人吃的（两女一男）很实惠！仨人一盘牛肉、一盘羊肉、一盘五花肉、一盘鸡翅、两杯豆浆、一个石锅拌饭，最后只单加了碗凉面，多花了不到十元，吃的非常饱！肉烤出来很嫩，喜欢他家的小料，很好吃！喜欢吃烤肉的应该去试试！服务也不错，服务员态度都很好。还有人给送热毛巾。总体吃的很满意！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-13;浩Storm;特别好找 在虎坊桥路口就能看见大大的绿色标示 晚上特别亮 吃的他家的特价牛肉 才12块 每桌限两盘  灰常好吃 五花肉也不错  他家的小料的碗很特别~服务也还不错  结账的时候看见团购了 问了才知道原来是之前有过团购  反正挺便宜的 2个人一共才花了105 还吃得很饱;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
11-01-13;傻猫猫的猫;就是喜欢吃烤肉，所以这家店我去了N次，因为比较实惠，价格相比较很划算，就是大厅一到饭点儿就比较吵杂了，如果一起去的朋友比较多的话，还是建议提前订个包间，推荐一下烤腰子，自己撒上一点孜然和辣椒面，和朋友吃的津津有味的，呵呵，还要说一下，吃过烤肉最后最好来碗冷面，真的是爽的不的了：）这是本人的习惯哦，因为吃了太多的肉，吃完冷面真的是让胃里很凉爽，哈哈！;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
11-01-11  更新于01-11 23:36;chili1112;这家烤肉和湖广会馆里的楚畹园私房菜是同一家的吧，私房菜先开，原来单位在这附近时那基本就是我们的食堂，拿工卡还能打折，后来在虎坊桥路口北面又开了烤肉，也经常来吃，后来单位搬走了，有时候馋了也会来吃。牛肉原来长年18一盘，其他东西也很便宜实惠。看到有团购时就买了，69的双人套餐，上周六去了。停车只能停在后面的胡同里，我们去的时候是中午12点半，比较容易就找到了车位。进店一看，装修还是跟过去一样没变，不过就是破旧了很多。说了是团购，就在一个登记表里查，但是没查到，晕死，后来在周日的登记表里查到了，可能是当时接电话的小伙子弄错了，不过接电话的小伙子和到店接待的服务员态度都很好，所以无所谓了。店里有点冷，脱了外套没几分钟很快又穿上了。上菜和上炭火神马的都很快。牛肉因为以前经常吃，所以有比较，确实是跟单点一样的品质和分量。羊肉量也不少，而且不知道是店家看了以前的评价或者是我们运气好，我们这盘羊肉都非常大片，没出现以前点评中所说的很碎的现象。五花肉没几片，不过我们本来对这个也不感兴趣。鸡翅按团购的数量是6只。然后就自己动手烤。牛肉和羊肉腌得很入味，而且非常鲜嫩多汁，口感很好，小料也很好。鸡翅有点偏甜。五花肉总是容易粘在篦子上，一般吧。包烤肉的生菜我没动，老公拿来蘸酱吃了。餐前的小菜比较中国化。套餐里有2杯豆浆，有点淡。石锅拌饭不功不过。比较令人满意的是服务，服务员不停地主动跑过来换篦子，始终笑脸相迎，虽然很忙碌，但一般提什么要求他们都会满足，让人觉得很舒服。总的来说感觉很不错，69块钱吃得很饱很舒服。老公夸奖我说这是最近我几次团购图便宜行为中最成功的一次了。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-01-10;chyf1965;在饭统网团购69元双人套餐，1月9日中午就餐，从开始吃到最后一直穿着羽绒服吃饭，券上写着送“香菇丝，黄瓜条，萝卜丝这三道小凉菜都是韩式烧烤系列里不可少的”没送，还有送“豆浆加蜂蜜”也没感觉有蜂蜜。这个团购很糟糕。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-09;正直的饼干;团购的69元套餐，牛肉一盘，羊肉一盘，鸡翅一盘，五花肉一盘，除了五花肉全都是腌制过的，个人感觉口味偏甜，包括小料也是。饮料上了大麦茶一壶和豆浆，口味偏淡。换篦子还是比较勤的，在餐巾纸和打包方面，服务员还算是有求必应。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-07;pueen220;味美实惠，每回一馋了就奔这了。最喜欢这的烤猪排，嫩嫩甜甜的，牛肉长期特价，味道也不错，最适合卷生菜了。夏天来上一碗冷面，那更是过瘾。总之没事可以来吃吃。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
11-01-07;赛哇哇;牛肉和鸭脯常年12元，很是划算，不过没敢尝试鸭子的，牛肉没桌限点2盘。特价牛肉还是挺嫩的，也很入味。小料的干料给的太少了点。   石锅拌饭和大酱汤这类主食的价格都很便宜，没有尝试，不知道味道如何。   居然还有寿司卖，价格也不贵。   总之性价比比较高的吃肉的地方。   免费的豆浆没有了，现在只免费提供大麦茶，不过免费的味道真的很淡，还有免费的南瓜汤~喝出南瓜味道都比较困难。   环境比较嘈杂，服务很及时。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-06;Echo_amy;团购的，昨天晚上去吃的，路上很冷，吹得脸都疼了，以为进屋可以暖和了，没想到没有暖气，全靠烤肉的火儿取暖，吃完饭也没缓和过来。鸡翅还不错，微甜，比较喜欢；五花肉我一口没吃，老公说还可以；牛肉，感觉不错，味道也可以；羊肉，也行，就是有很多碎的；一份石锅饭，感觉很不好，是我吃过的石锅拌饭中最难吃的，没什么味道，米饭怪怪的；两杯蜂蜜豆浆——很差，几乎没有豆浆味儿，我们尝了一口就再没喝，而且还是凉的；蘸料还行。自己又点了一份泡菜，非常不好吃，是我吃过泡菜中的比较难吃的一次。可能天气太冷了，服务员懒得动换，没有像大家评价的那样换盘很勤，基本上是叫一次换一次，不叫就不理，箅子都糊了也没人管。总体感觉一般，应该不会再去了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
11-01-06;angel4151;也是团购的69元，无意中选择了最寒冷的一个中午，一路瑟瑟的过去，以为进屋可以暖和了，没想到没有暖气，全靠烤肉的火儿取暖，吃完饭也没缓和过来。一盘鸡翅——还行，lg爱吃，我不爱吃；一盘五花肉——我俩都爱吃；一盘牛肉——切得还不错，味道也可以；一盘羊肉——很多碎的；一份石锅饭——还行；两杯蜂蜜豆浆——很差，几乎没有豆浆味儿；蘸料还行。自己另点了：一份土豆红薯拼盘（8元）——总共能有10片？连半个小土豆半个小红薯都不到；一份泡菜（10元）——味道中规中矩吧，不是我吃过的最好吃的，也不是最难吃的，凑合。换盘挺勤的，值得表扬;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-05;哈姆尛茜;团购来的。非常划算。4种肉。量都很大,因为以前来吃过,所以有对比,菜量绝对没有缩水现象哦~大赞的是肉都有提前腌过，由其是翅中，就算不沾小料也是甜甜的，也非常好吃。以前沾料只有汤汁，现在还有两种干料。搭配更多了~吃饭人还是挺多的，我们特意错过饭点去的，还得有小20桌...服务员很热情,坐下就先给倒水,上小菜.中间的篦子换的也很勒。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
11-01-04;alexcd;团购去的。每份肉的分量还可以，鸡翅腌得很入味。石锅拌饭水平一般，饭粒太软太软，加的酱也没有什么味道。豆浆喝完后，杯子底部沉淀着一些透明的，比普通的水感觉浓稠一些的液体，不知道是什么东西。刚看了一个假鸡蛋的帖子，所以心里有点发毛。服务真是不错，服务员换篦子那是相当的勤啊，十分有眼力劲儿。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
11-01-04;小新19014;之前看了点评对团购的信心不足，预约了两次才吃上，牛肉很不错，大力推荐，鸡翅真的不好烤，石锅拌饭的味道也不错，最爱生菜卷五花肉，团了这家还没去的，可以放心去吃肉了，很过瘾！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
11-01-03;乔若;算是烤肉店里性价比比较高的，味道不错也不贵，还有特价牛肉，很嫩，一桌最多能点两盘，小料也不错，服务很好，很值得一去！以后还会再去！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-12-30;babyshaobing;在这边住6年了，也没来这吃过，一直都在高丽高吃，可最近吃高丽高怎么吃怎么难吃就上这吃了一次，哎哟，味道可比高丽高香多了，最重要的好吃不贵，虽然服务员很多但还是忙不过来，不过还是可以体谅的，毕竟那么大店呢。最最爱吃的就是他们家的澳洲肥牛，真的好吃，卷上生菜，放上几片大蒜。现在就留囗水了。哈哈。还有特价的牛肉，每次都得来两盘，杏鲍蘑也很好吃，就是感觉太贵了。反正在他们家吃起来不知道为什么特香，有的时候时间掌握好还能喝到南瓜粥呢！;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-12-30;ldtakizawa;本身价位就比较便宜，服务员也还行，挺勤快的。在家附近，所以经常去。一般点个特价牛排，点2个拉五花肉，两盘生菜，再来点泡菜，哈哈哈，美味。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-12-28;ipis8612;便宜好吃～量又足，尤其火锅面，味道好 3个人都吃不完 还要打包带走。烤肉也是，调料也不错～不比权金城汉拿山那种的差，而且价格非常实惠，唯一不足就是停车不方便，然后人太多，服务质量相对较差。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-27;lostsong;69元的团购券去的，菜量确实比较少，肯定是不够2个人吃的。肉的味道一般，豆浆也很淡，石锅拌饭味道也很一般，感觉辣白菜的味道不地道。11点去的，店里还没多少客人，服务员的服务态度挺好，篦子换的很勤快。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-12-13  更新于12-23 21:36;aimeetrip;团的券69双人餐，结果上来的牛肉啊羊肉啊都垫了一层洋葱，哪有250g一盘。五花肉就9片，石锅拌饭也成了mini版的。以前经常在这里吃，味道还可以。所以这次团购了，结果都是mini版的。服务员还是老样子，很累很困的。要什么东西都要说好几次才上来。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-12-23;俞建雕;看了点评以后和同学俩人怀揣巨款前去了~以为要除了团购再点很多才吃的饱~结果发现量都很大啊~五花肉绝对有十几片，上菜啥的也很快~还会上餐巾纸，还有消毒好的热毛巾~篦子也换的还算勤快~叫服务员时，都会来的很快~~~我俩光吃团购的就吃的很撑~~~可能是商家看了点评以后改进了吧~~个人感觉很值啊~~~~;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-12-22;cat_82;看了点评之后我跟LG怀着忐忑的心情来这里吃团购的套餐，一进门有个像经理的人接待我们非常热情，上菜很快而且质量也很好，量很大，我们两个人吃的撑的不行了，就是石锅拌饭有点凉了估计是评价不好商家也改良了经营策略，毕竟还是要做生意的，不能这么砸自己的招牌。;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
10-12-22;土猫威武;团购的，看了点评都说不好，就没报什么希望。。昨天晚上七点到的，一层全是烟，也没坐，就去了二层。。人少烟少有点冷。上菜速度比想象快，先上了豆浆和四盘肉，量还可以。猪五花我们换成了羊五花。羊五花一共10片，老公说不好，因为烤完以后都是碎的，不成片。。但味道还好。牛肉味道不错好吃。鸡翅一共八个，不算太大，不过不爱吃太大的，不好烤熟，味道还可以。最后的辣羊肉味道一般。石锅拌饭一小锅，但味道好吃，二楼的大叔服务挺好的。总之是次不错的团购，没大家说的那么差，给团购的筒子们来点信心！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-21;平淡的朝发夕至;下午快二点去的，走到路口就闻到烤肉的烟味，中午服务员人少，有点忙不够来。也难怪，最近不少地方的服务员人手都紧张。大麦茶也是我们自己去打。价格还算比较合适，就餐环境不太好，篦子换的很勤。牛肉十几元一盘很划算。适合便餐;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-21;酥皮儿驴;团的，路过居然没看见，原来上辈子是卖“干锅鸭头”的。估计就好不了哪儿去啦。那半斤的肉样样也就3两，牛肉还可以，羊肉很烂没有肉的味道，鸡翅是甜甜的不喜欢。五花肉就可怜的几片啊。石锅饭也缩水了，小锅一只手就能端起。怕不够就单点了个石锅饭，一比较就知道缩水的程度啦。不过还是15元。能赞一下的也就2杯豆浆了。小菜都是送的就不评价啦。;口味0(差);环境0(差);服务0(差)
10-12-21;13170775;这家店离家近，所以常去吃。常年特价的牛肉不错，猪排不错。看见69元的团购所以团了很多张，结果很差劲！！预约总是约不上，团购包含各250G的五花肉，极品牛肉，辣羊肉和6个鸡翅，牛肉和辣羊肉底下垫厚厚的洋葱，这是我以前来吃从没有过的，而且每盘肉绝对不够250G!!五花肉真的只有8片，他家五花肉不特价也不好吃。鸡翅还可以。团购价目表说是豆浆和小凉菜12元两杯和2元还是3元一份的小凉菜，其实正常去吃都是免费按人头送的。豆浆跟水一样~~~石锅拌饭超MINI的小啊，难道是为了团购特意去新买的小锅？头次遇见这样的团购，特别失望，商家太奸了。正常吃这些也就69元了。另外，团购网站也很不负责任！！这种团购网站的活动下次再也不买了！！;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-12-20;海洋微风j;是因为团购才去的，真是不怎么样。可能因为团购，显得生意还真是兴隆。坐下后也没人理，半天才招来服务员，先是让填表，等了一阵子才上菜。团购是69元包括牛肉、辣羊肉、五花、鸡翅各一份、小料2份、豆浆2杯、石锅拌饭一份、火炉一个。上菜后发现五花只有8片肉，看了周围的人，有一桌人家都吃过了还剩7片呢，就找来服务员问，结果服务员说人家不是团购的，我才明白团购就是价钱减了，但相应的分量也减了，哎~~~这可比不上别的餐饮团购，看来还是要去知名一点的地方吃。菜好不容易上来的，但是炉子又要等，等炉子上了，发现还没上小料又问服务员要，结果服务员却问我们，没给你们上吗？晕，桌子就这么大，难道我们都给喝了不成，这种反问发生了不知一次，真是不知道怎么培训的。再说豆浆，那真是兑了不少水啊。肉嘛，从表面上看真是区分不出是什么肉，长的都差不多，味道嘛一般，没啥特别的感觉。吃到后来发现不够吃，就想点盘特价牛肉，人家服务员说了，点不了，因为已经团购了，要是想点就得再点一份火炉，要不然就原价（这是什么逻辑），问了原价说是28元，这也太贵了吧，估计三千里都没这么贵。加了些别的菜，结账后发现不比去三千里单点便宜，而且量还少，结账时还多算了钱。反正也就去这一回，我是不会再去了。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-12-19;希舞薇;69元的团购，之前已有心理准备会缩水，果不其然。五花肉一共八片，石锅拌饭是韩式自助里那种最小的锅；羊肉和牛肉不知道缩水与否，总之肯定是不够两人吃饱。凉菜其实本来就是免费的，这次给算到团购的原价里，本来说是四份，结果就只给上来两份。团购套餐的介绍里说，除了辣白菜，“香菇丝，黄瓜条，萝卜丝这三道小凉菜都是韩式烧烤系列里不可少的”结果上来一个辣椒拌豆腐和非常干扁而且没味道的红萝卜块儿，不知道是不是可以追索欺骗赔偿。之前预约过两次，第二次约的是周末晚上七点半，因故不能去所以提前打电话取消预约兼改时间，结果人家告诉我，根本就没这预约！鉴于他家一贯的服务质量，特意赶在下午两三点钟的时候去，不是饭点儿，店里也没有多少人，所以服务还算是勤快。不过手巾把儿消失了，豆浆也一直没给上，后来还是我问服务员要了几次才给倒来两杯，端来途中还给洒出来将近四分之一。由于量太小根本吃不饱，又要了一份地瓜片，一份牛舌，冷面和炒米条，还要了几根肉串。羊肉串中规中矩，牛舌是正常的一盘子，这才是“正价”的份量呢～冷面和辣炒米条都还是挺好吃的，地瓜片也不错。总而言之，味道还不错，服务还可以，商家会算计。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-12-19;股小瓜;拿着优惠券去的！…觉得好合适呀…下次有机会还要去…服务员的态度超好…价格也不是很贵…推荐五花肉…个人比较喜欢;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-18;人见人爱大螃蟹;用的团购券，去了之后前台服务员听说是团购过来的，一副爱答不理的样子，让我们找个地方自己坐，过了半天才有个老太太（服务员）过来登记。我见餐桌擦的不是很干净，就跟老太太要点餐巾纸擦擦，老太太来一句我们这里没有餐巾纸~我诧异了。上菜的时间太慢，上了4盘肉之后就没有别的东西了，团购上明明有豆浆和石锅拌饭，我又跟服务员要，他们才慢条斯理的给端上来。烤肉的时候，篦子都糊了，都没有人给换，喊了半天服务员也没人来，最后一气之下把篦子扔地下了，都不见服务员来换。我LP到前台去询问，前台说换篦子的事情只能找服务员，她们不管。那些服务员就在眼皮底下走过去，喊他都不理，太TM差劲了。什么***破逼烤肉城，趁早关张，MBD。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-12-18  更新于12-18 20:01;meiguihualei;拿着69元的团购券去的。下午六点钟左右，由于是周末，里面的人可真不少，一进门就烟雾缭绕，还有很多人站在前台，好像都是团购的吧，场面极其混乱。不过还好，前台很快找到了我们的订单，使我们很快落座了。肉、小菜和豆浆上的很快，一会就上齐了，可是火半天没上，光上肉有什么用啊，等了半天又反复的催，才算是把火给上了。一个女服务员跟没睡醒似的，让她给我拿个罩衣服的罩子，从此一去不复返，后来又找了一机灵点的小伙子，才算给我拿来。肉的量很少，五花肉一共8片，其他的肉也不多，石锅拌饭也小，觉得也就值69元，没有什么超值的感觉，味道还可以，跟一般的烤肉没有什么两样。最令人生气的是，当初提前两天打电话预约时，对方说人多可能要等位，让人很不爽，既然规定要提前预约，我们按照要求预约了，就应该能够提供位子，如果预约了还要等位，那预约还有什么意义？如果商家觉得搞团购亏了，就不要搞，干吗要让团购者觉得心里不舒服！虽然来这里吃时并没有让我们等位，但接电话的人的态度着实让我们很生气。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-17;baobabcm;一直吃他家鸭头 这次团购了个烤肉 味道平平 不喜欢在馆子里大叫服务员 可是举手足足三分钟没人理睬 以上可以理解 能力有限而已关键商家严重小气 团购的量缩水 肉少不少我就不说了 石锅拌饭能有几个钱？也用装豆腐汤的小锅装？用勺子一人一勺得了。而且团购的就不能消费特价牛肉 无聊 通病就是吃完了一身的味道还有 烤肉还是要吃五花肉 但相比之下 这里的五花肉太薄 不如去釜山料理 最近一直特价12一盘这家烤肉不会再去;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-12;sophia730;第一次吃烤肉没超过100元！！烤肉非常实惠，特价的牛肉、鸭肉都是12/盘，味道一点不比权金城差，五花肉配生菜是我老公的最爱，辣白菜炒饭和送的南瓜蓉也很棒，总之一个字：好！！！;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
10-12-12;木雨若;每次消费的价格不一样，离我家特近，老去那里吃了，刚开始还好，后来就觉得腻了，不知道为什么，他们家东西挺不错的，他家的肉很便宜，质量也不错、他家冷面灰常好吃！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
10-12-10;玩美de句点;常年屹立在这里，总体来说很适合我们这样的老百姓。肉是常年特价的，但我们俩人为了吃全活点，点了个套餐里面有牛肉，五花肉，由于，脆骨，蔬菜，还有啥忘了自己点了个薯片和葱花饼小料不收费，味道很好。茶水是大麦茶。供免费的湿毛巾，冬天热的，夏天冰的。炭火烤的，所以要经常换篦子，还有就是小心点有时候油溅身上容易烫着。总体来说口味不错，虽然出不了大彩，但觉得也挑不出啥。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-12-08;ymomoko;打从高中时就一直在他们家吃烤肉常年的特价牛肉一直很吸引人 鸭肉也很好吃一到饭点总是人满为患 感觉性价比还是比较高的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-12-06;边儿panyang;周末装修忙完就跟老公来到这准备犒劳下自己。晚上七点到的人已经挺多的几乎满位。上菜速度算比较快，老公点了2盘他家特价的牛肉 肉质鲜嫩再沾上辣料 真是过瘾，我要了韩式鸡胸肉、烤鱿鱼、土豆片 、紫菜包饭，鸡胸肉是事先用韩国辣酱腌渍过的，很入味，每次来这必点。还是一样的美味。两盘肉肉下肚发现烤肉烤的手都酸到不行 不过肚子很爽哈哈！以后馋烤肉还会去这家滴~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
10-11-30;darkpeng;便宜啊！老牌啊！实惠啊！也是南城比较有名的店了虽然口味环境服务都不如汉拿山但是价位还是有明显区别的适合饭量比较大 爱吃肉的人我也常去 特价牛肉很亮点~哈哈;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-11-30;flf330;虽然环境一般，但真的很实惠，肉很鲜嫩。周末第一次，回来就开始计划哪天再去了。服务也很好，换篦子很主动很及时，态度也很好。离家也不远，日后会常去：）;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
10-11-30;那一小色;很赞的一家，这几年吃烤肉就喜欢来他这，比较方便，而且真的很值的说，牛肉全年都是特价的，味道也不错，很喜欢他家的烤地瓜，烤成薯片的感觉很不错，通常是一壶大麦茶一壶白开水，几个人几种小菜，饭后冬天有粥夏天有冰激凌，还有水果也是不错的，很喜欢他家，以后还会常去;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-29;banban_223;总体就是还行~突然想吃烤肉 喜欢大冷天里 那种暖暖的感觉觉得几个特价的菜还挺好的特价烤牛肉是腌过的 五花肉还是挺好吃的听说吃烤肉就要吃五花肉 油多香烤盘换的还是满勤的嗯~ 送的前菜不知道是按什么标准 反正就两小碟可以刷卡~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-29;王彬123;经常来这里吃，感觉这里价钱比较能接受，最关键的是口味很棒，很喜欢这里的猪排，吃起来很爽，这里的牛肉也是我每次的必选，很鲜嫩;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-28;咪小墨;这家店是朋友推荐的,因为离学校比较近后来带家里人来过一次最近和几个朋友去了一次又总体老来说还可以,味道一般,没有什么特别突出的特点特价牛肉,比较值剩下的还有三四个特别的,属于常年的那种别的东西,就一般般吃吃 总体来说还是值得去的就是人高峰的时候,上菜速度很无奈;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
10-11-25;河马奶奶;朋友生日，过来小聚，特价牛肉每次必点，就是量有所减少，不过味道还是挺好的。猪排也不错，腰子是正经羊腰，冷面也很爽，吃了好多直到肚歪，下次还会来的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-21;沉默是金1017;味道不错，服务也很好，是朋友生日，还送了一份长寿面，9个人点了两个拼盘，四个牛肉，两个牛排，两个板筋，推荐一下那个大虾，味道不错哦~~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-11-15;一网不捞鱼二网不捞鱼;很便宜的烤肉了。有特价的牛肉和鸭脯，牛肉出人意料的不错，鸭脯是用辣酱腌着的，也不错。拌饭和炒米条推荐一下，味道很好。这家的辣酱偏甜，个人很喜欢。五花肉一般。停车不太方便。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-14;糖豆小妖精;牛肉特价12一盘，一桌限两盘。切得有点厚。剩下的烤肉基本都在22-38之间。还是人多去比较值，能吃不同的种类。碳和小料都要收费，小料味道还可以，但是内容不足，清汤儿挂水儿的，开始以为是碳烤的，等吃完了撤盘才发现是蜂窝煤。。。怪不得飘了一身的渣子，篦子也一般般，烤一下下就黑了，换来换去很麻烦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-10;小玩子同学;吃过这么多烤肉，老公最喜欢这家了，他说这家的肉很好吃，我们还经常点那个叫什么烤鱼的，羊肉串也很不错的，我们经常打包回家，离家很远，但是因为味道好，也就无所谓了，带回去给婆婆尝尝;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-11-09;冰茬;特价牛肉一桌改二盘了，记得上次吃还三盘呢但是口味和其他烤肉比，似乎没有那么入味羊肉味道不错，可能是放了孜然的缘故五花肉感觉一般般石锅拌饭也一般般吧鸡脆骨也是挺普通猪排味道还是不错的，提前经过腌制火也很旺，4个人从头吃到尾，也没有换过服务员服务也还不错;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-11-07;原滚滚;跟一帮大老爷们一起去的~点了好多的肉啊~肉质不错~但是切得片稍稍有点薄厚不均~不是特别好烤~要了个大拼盘的~什么脆骨啊鸡鸭啊都有了的~蔬菜什么的也还算可以吧~反正就是时蔬了~石锅拌饭还行~炒米条好吃哈哈~冷面不错的哦~所以后来又去单买了一份~很超值呢~;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-11-06;求学的小牛;我个人觉得味道还是不错的，家人聚会环境很适合。尤其是烤肉，常年有特价，好吃不贵大概就是说这里的。这里提供免费的湿毛巾（夏天还是冰的）。冷面也是一大特色，给的量挺多的^-^赞下;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
10-11-01;starchina731;说不错的朋友你们实在是太宽容了，这次去的经历简直太太糟糕了！特价牛肉、鸭肉限量不说，量减少很多，服务员们全都耷拉着脸，没有一个带笑模样的，就跟顾客欠他们钱似的！烤架都黑了叫了N遍服务员也不给换，居然连餐巾纸都收费，我真是第一次听说！刷卡结账后从鸭肉里发现了一根头发，要求退货居然说退不了，我吃出头发难道还是我的错吗？真是店大欺客啊！真的再也不会去了~~;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
10-10-30;紫川漱石;特价牛肉一桌改二盘了，上次吃还三盘的说。不过这次忽然发现有一个腌的猪排很不错。而且也比较便宜。纸巾居然不提供，一块钱一包的卖。而且还是楚婉园的。这不是烤肉城吗？鸭肉就是便宜，味道一般般。有一个竽头沙拉还可以！总之，这里在烤肉店里是最便宜的，所以口味就不要与全X城、三X里之类的比较了。边上小巷子里可以免费停车，但是白天好像有贴条的，但晚上没事。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-10-29;bingbing8365;离家近，常年有优惠，是经常去吃的餐馆，每次都是因为便宜吃的肚歪。特价牛肉每次必点，不过价钱不变的情况下量变得少了~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-10-24;归宿斑斓;总的来说，特价牛肉12元，鸡肉16元都相当值，虽然牛肉每桌限2盘，但口味确实很不错，很值。服务和环境嘛，那就不敢恭维了，确实生意火，肯定照顾不周，以至于进店都没人理你，自己找座，等半天才有人点菜，等上完肉后火迟迟不来，看着生肉干着急，给了火还不给架子，给了架子不给夹子。。。一系列，最后结账都特慢，确实看着这家的服务很无奈。。。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-17;xcyncynx;昨天晚上去吃的，不错不错。我很推荐特价牛肉，12元一盘，价格打折味道却没有~烤完了吃着很嫩。小料味道也挺好吃的。精品五花肉是服务生推荐的，真的很不错很不错！带着一点猪皮，吃起来有种不一样的感觉，猪皮部分很有嚼劲，肥的部分也不腻而且有股熏香后的回味。还要了一份培根，25元好像~不过吃起来感觉阉得太咸了！我和男友都有这样的感觉。到后来我都不敢沾小料了。因为想吃鱼，尝试着点了鳕鱼，但是真的不好吃，炸过了还抹上了韩国料理通用的那种红红的粉，再上火烤，吃起来没有鱼的鲜嫩的质感了！甚至让我怀疑是否新鲜。不推荐。服务员服务态度真的挺好的，我们问他要剪刀，拿过剪子来主动帮我们把五花肉和培根给剪了，眼力见儿真好！篦子换的也很及时！人均消费我选的55，但是如果不要鳕鱼，我觉得人均40 绝对可以了！价格挺实惠的。;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
10-10-15;Thumbleed;我们当时是7点左右到的，人比较少，到了就直接点完菜了，等半天菜上来了，就是烧炭没给我们放，等了很久，叫了很多次，就是没来给。然后我们一桌人看着一桌的肉等烧炭。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-14;大头欣欣;我也只能说服务是一般了 我们6个人去的 呆了半天叫服务员点菜 结果服务员一直说稍等稍等 过了大约10分钟 服务员过来了 点完菜后我告诉服务员我们说要石锅拌饭时候在上 结果没一会就拿来了 石锅拌饭是拿来了 结果没有勺子 我不知道他想让我们用什么吃 特价牛肉还只能点2盘 其实我一直很喜欢在这里吃 可是前几次都没碰到过这样的服务员 唉~ 不过味道还是可以的 我想我还是回去 不过希望你们多些服务员 不至于那么手忙脚乱 忘来忘去的了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-10-10;aofeiliya;味道还算不错的~价格也合适~特价牛肉还可以，口感有点柴，只是个别。。。。。还算挺满意~五花肉感觉没什么特别的~总之这家店物有所值，味道过得去，还是值得去吃的！;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-10-08;雨天睡觉好凉爽;因为自己爱吃烤肉 离这个店又近 所以经常和父母去 里面的肉质还算可以 服务也很好 换箅子也很快 有时候晚上去人会很多 里面油烟系统不能说很好 有时候感觉很呛;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-10-07  更新于10-07 22:48;哈尔AERO;今天晚餐在虎坊桥烤肉城吃的。这个烤肉应该属于本地人开的模仿韩式风味烤肉的店。门口有一位店里的老大爷给专门看车，免费停车。由于今天是十一黄金周的最后一天，店里人气不算旺，上座率大概75%。因为是十一期间，所以没有免费豆浆喝，只有免费大麦茶。点的特价牛肉￥12；五花肉￥25；蘑菇￥18，红薯片￥8，冷面￥8；泡菜汤￥12....炭火￥8，烤肉料￥2菜单上面有澳洲牛肉￥25；鸭胸￥22等等也是挺诱人嘀。只送了糖醋萝卜丝；蘑菇丝两小碟小菜，小菜没有吃完，因为确实是廉价货。受价格影响牛肉、五花肉等肉类确实没有惊艳的感觉，可以说是一分钱一分货，这个价格可以接受这样肉口感。￥8冷面大赞，冷面值得一试，泡菜汤对得起￥12的价格，可以刷卡结算。另外在订餐卡上面发现虎坊桥烤肉城应该和红莲烤鸭店等连锁店是一个老板开的。走的大众家常菜路线。总的说来，味道和口感确实不如在大连吃的比较正宗的韩国料理“圣道烤肉”，不过虎坊桥烤肉城价格便宜，应该说是物有所值。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-10-04;xing18wei;跟几个朋友一起去的   之前开车总路过   就是没机会尝尝  今天看完话剧去吃的  去得很晚了  所以不用等  平时好像生意非常好   东西跟汉拿山什么的差不多   价格不贵  量比较足   有牛肉和鸭脯肉特价  虽然是特价  但质量没有打折扣  味道和分量都能让人满意    总之是一家性价比非常好的烧烤店  人多去吃更划算些   适合聚会;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-30;weixiaobaopi;实在是不知道怎么评价啊，说实话，环境和口味都没什么可批评的。就是吃的很不顺心啊，和朋友来吃的鸭头，等到涮肉的时候就完全让我们崩溃了，服务人员把锅添上水后我和朋友等了足有20分钟水都不开啊，我们问服务员是不是电磁炉或者锅有毛病，结果服务员就一个人盯着7-8张桌子，忙不过来啊，过了能有10分钟才来换的，结果还是水不开，这下眼看着菜吃不到嘴里，还耽误我们的时候，又一个20分钟过去了，我们强调一定是锅不受热，要求那服务员过来换锅，好嘛，果然是锅的问题。结果等下了菜和肉后我们才发现，没有小料怎么吃啊，拜托，我们是团购的，你们这老板也太扣了吧，光给菜不给料，还要我们自己花钱买小料来吃，可真行，就这样对待顾客，以后再不会来了，就看老板不舍得雇服务员，团购不给小料上来看，这店平时人也不会多啊。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
10-09-17;sixmorning;他那的牛肉不错~还有辣炒米条每次去必要的,大酱汤~好吃~总体来说还不错~服务员还算有眼力架知道给你及时换壁子~价钱也不太贵~适合带朋友家庭小型聚会;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-09-13;sasakikoji;最深的记忆是吃完烤肉后又上火了。。。还是跟家人一起。。。难受了半个月。。。这难道是体制问题么。。。地方很大 环境一般 肉的量还可以 4个人吃得很撑 下次想尝试下冷面啊~~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
10-09-10;ruixue_le;家门口的烤肉 也是吃的最好的烤肉！无论是肉质、新鲜度还是价钱都是很赞的！其实是韩式烤肉，当然还有冷面和石锅拌饭之类的，种类很强。牛肉常年特价，量足味美。不像别的店 一说特价就缩水。小料是调汁的，偏甜，也可单要麻酱的。五花肉和鸭肉味道同样地道。基本肉类都是遍了，没有印象不好的，呵呵～推荐给姐姐一家人后，他们一吃烤肉就会开车来这里。总之就是性价比很高，喜肉的可以尝尝。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-09-03;0腊0肠0子0;朋友推荐的店,说很好吃,走着~  店面到是很好找,门口有穿着韩服的迎宾小姐,我俩以为边上停车都是违章的,怕被铁条,就停在了收费的地方,真傻~~~  我们十二点半到的,很奇怪,今天的人出奇的少,服务员带我们到位子上后,好一会,菜单才拿上来,又好一会,点菜的服务生才来.点了特价牛肉,烤猪排,烤明太鱼,腊味炒米条.  本以为肉会先上来,.没想到米条都上来了,炭还没上来了!催的服务生,才给上来,烤猪排倒是很好吃,甜甜的,其他的味道也还不错.  觉得这里的服务态度不是很好!朋友出去买水回来后,告知不让自带酒水,否则菜品按照原价处理!!凭什么呀!没办法,后来还是买了一瓶大雪碧.附送的豆皮朋友说挺好吃的,问能否再送一份,回答说不成.我觉得就这么一小份的东西,送了又不会怎样,一次又一次的否定,会让我对这家店,产生很大的排斥.而且还是头一次遇到炭火还要收钱的!  对这里的总结就是:肉虽然便宜,可是附带的东西都不便宜!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-09-02;郭培培;这是我最喜欢的韩式烤肉店，价格实惠，没有返券的麻烦，味道很不错，想吃就吃，可以敞开了吃，花不了多少钱！爽！我馋烤肉了，首选这里。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
10-08-30;selwyn0707;吃过很多次了 前天3个人去吃 一共花了133  特价牛肉12/盘 鸭珍15/盘 都不错 大雪碧10块 服务员说没有凉的 给我找的冰块儿 冷面 8块 不好不坏  炸酱面 10块  很难吃 桔梗15/盘 没有华天延吉的好吃 扔了一半儿 辣萝卜和辣白菜味道一直还算正 单要一种8块/盘 如果两种拼 好象就是10块（菜单没写 所以以前有结帐的时候扯皮的） 虽然说服务很一般 服务员少 也忙不过来 但是 朋友聚餐 还是要去这种实惠的地方;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
10-08-27;草鱼cyan;昨晚和朋友一起去的，非常实惠，篦子换的挺勤。在包间，可能是大厅人多顾不上我们，上餐比较慢，都吃完了点的辣白菜和石锅拌饭还是没有上来，催促了多次等了二十多分钟还是没有上餐。最后只好退了结帐。搞得有点不尽兴。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-08-15;kw6318;家离这里很近，所以第一次吃烤肉就是在这里吃的，刚开始什么都不懂，不知道还有炭火的钱，也不知道为什么要换篦子，还以为小菜是送的，没想到是一元一盘，呵呵~~~想起来挺有意思的。。。牛肉常年特价 12元量很足,肉也不错，每次都点~~~五花肉22元，没什么特别的。。。。。。。紫菜卷15元一般般吧。。。石锅拌饭15元，有时候放学会和同学来吃这个，不点烤肉，老觉得辣酱不够多，所以每次来吃都会特地要服务员多拿两盘辣酱~~~~O(∩_∩)O~炒米条16元，这个也很好吃，够味儿！！！冷面好像是8元，味道与别家大同小异。空调不够凉，换篦子的速度，跟客人多少有极大关系。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-24  更新于07-24 20:30;dianacoffey;第一次去吃烤肉，ms露怯了。。。被服务员看出来俺第一次吃烤肉啦嘿嘿第一次知道那个烤肉的炭和小料是要钱的。。。是啊，凭什么免费提供呢？小菜送了凉拌木耳和橙味美年达冬瓜条 后者非常甜。。。辣炒米条 12 还不错 和我们学校门口那个炒年糕条小铺的味道差不多 对俺来说不是很辣但是非常甜铁板肉筋 22 可以酌情叫铁板肥肉 感觉没吃到几口肉筋 不过亲民价格摆在那里不是么普通8块一碗的凉面 这个要表扬一下 面真的不错 只是上边摆的明显还没化开的熟肉和脱水的腌白萝卜让俺不爽 汤的话 我们俩人都没喝。。。。凉面汤可以喝么？我从来没喝过面汤 没有发言权特价牛肉 12 肉片有大有小 同情这盘可怜的肉 落到我这个从来没吃过烤肉的人手里 烤糊了几片。。。。一个什么鸭子肉 12 让我认识到鸭子身上的肥肉也蛮多的 该减肥了。。服务挺周到 烤架换的很及时 环境比较吵 说话要大声  坐在空调边上吹的头疼 让服务员调了风向 炭火上来后那个后悔啊。。。。烤肉还是烤我啊。。。。可能是屋子太大的缘故 不直接冲着空调 温度下不来 滚烫的大麦茶管饱。。。。吃的我汗歘歘的冒 不提供餐巾纸 只有手巾 但是又不像海底捞勤换 看着我的美女朋友拿着手巾翻过来掉过去的擦 囧有机会再去的话会试试别的菜;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
10-07-22;糖豆儿麻麻;这家烤肉店真是绝了，去过很多次了。好吃不贵！我感觉和汉拿山味道也差不多，价钱要便宜很多！好吃好吃，哈哈。。特实惠，不错;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-15;兜兜滴麻麻;很便宜的烤肉，因为便宜，所以服务，味道，也就不那么地道和到位了。只是牛肉特价。还限量。有点不厚道。既然特价别限量了呗~最烦的就是没地停车。。还在公交站中间，前后下车都得走半天;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-07-13;zebraforest;牛肉很值 前3盘 是前2盘12  大妈服务热情 给冰棍。。。  就是换壁子 不是特勤快 老得叫  不过我觉得 还可以了 挺实惠的 下回还会去。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-07-10;Adair39;吃了两年了，还是百吃不厌理由有二一，价格实惠二，口味极佳每回有朋友来北京我必去不过最令我郁闷的就是那些服务员太勤快了常常是一块肉刚放下去就过来换篦子了十分值得推荐的烤肉店~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-07-09;嫣蕊;就在我家附近，经常去，东西特价很实惠，不过好像厨师和服务员都换了，服务员不叫不会主动换篦子的，猪排也没有以前做的好吃了，跑参汤我很喜欢的也变味了，就剩牛肉还行。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-22;jay4444;去吃了N回了，感觉还不错，价格也还能接受，特价的东西不少，品质也不赖，所以每次都点特价的。让人不爽的是饭后甜点没有了改成冰粥了，要真是冰的还好，可是分明是刚出锅的！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-19;一个人的叶子;地方看着不是特别的干净，但是东西的性价比很高啊，爱好吃肉肉的同学可以去尝试下。他家的炒米条居然很好吃，比水晶烤肉的都好吃，不知道是不是我口味有问题。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-19;adora125928;最近没有闲着，一直都是吃啊吃的，也不知道像我这样瘦了吃胖了，胖了再减肥减下去到底在折腾什么！！穷折腾！！这家店是好友多次强烈推荐的，原因无他，烤肉便宜又好吃，环境也不错还有就是距离我家近！！就在虎坊桥把口那，一堆婚纱店在往北一点就可以找到，店面规模也不小，绝对可以速度的找到！！    傍晚去的，挺火的，满眼望去都是食客！！在领位的带领下我们坐在了中间的位置，还可以比较凉快又不是太冷，刚刚好！！    那里貌似特价肉品是招牌，烤牛肉特价12每盘，每桌限点3盘，烤鸡胸肉也特价15一盘，其他特价的还有烤鸭胸肉和烤鸭胗因为对烤鸭肉不是太感冒所以没点！     我们两个女生点了2盘烤牛肉，一盘烤鸡肉，一份蔬菜沙拉，一份烤牛肉石锅拌饭，本来我还馋猫的惦记烤鱿鱼来的呢但是被好友暂时性拦住了，主要怕我们吃不了浪费！！牛肉块很大，很好烤，鸡肉有点辣，个人还是衷爱烤牛肉！！    烤肉小料很有特色，酸酸甜甜的微咸很清口，不腻！！感觉类似朝鲜冷面汤的味道反正很棒！吃烤肉的时候服务员个个都很有眼力见，更换篦子的速度都很勤，挺好！！下次去还点蔬菜沙拉，很大的一份，而且沙拉酱给的足实，酱多总比酱少强吧！！至于烤牛肉石锅拌饭下次就真算了，比较败笔，因为饭比较干酱料也少，感觉跟正一味那个石锅拌饭真的没法比！！一会上图给大家瞧瞧！！    总体来讲还是不错的，吃饱吃好是绝对没有问题的！但是这家店不是咱们点评旗下的优惠店所以点评卡在那不给积分，不过现在去的话，消费满99就可以办卡，至于什么卡忘记了光顾点菜了！！O(∩_∩)O哈哈~    偶尔小聚啊，小小的FB一下啊，这家店是绝对可以考虑的，这就上图给大会儿喵喵……;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
10-06-18  更新于06-18 13:50;圈圈木兔兔;01.06.17晚上聚餐啊！大家想吃烤肉，我就想起了它家。今天我请大家吃饭，因为我们didy要走啦，我就提前过生日啦！顺便给我最好的蜜送行！环境地方够大，环境很普通，但是通风很好，冷气很足，没有吃个满头大汗，吃完身上也没什么味道，这点还不错！~服务我觉得也还好，换篦子很勤很主动，上菜很快，服务员也很不错，有什么要求马上就给你办啦，不是光答应不办事的那种！菜品要了传说中的特价牛肉啦，每桌限三盘，我们就要了三盘，嘻嘻还要了五花肉肉我没怎么吃，也不懂啊吃不出好坏的说，大家反应还不错！~还带点了蔬菜拼牌、地瓜、什么菇还有一个忘了，嘻嘻我就吃了好多菜哈哈！~餐前的小菜很一般，生菜就送一份，都被我吃啦哈哈！~骨肉相连这个很一般，我觉得还是烤串店的好吃，倒是挺大一串，但是味道很不正宗！~石锅拌饭菜很多酱也很好吃大家都很喜欢！~ 炒米条我觉得这个超好吃，可是竟然大家都不爱吃，剩了好多！~还要了一份辣萝卜Didy的最爱！~真是超大一份！小料真的不错，我几乎除了石锅拌饭没沾那个小料以外，骨肉相连和炒米条都沾啦，觉得酸酸甜甜超好吃哈哈！~外加俩瓶大可，我们三女两男，没花多少钱，感觉很便宜，估计是女孩不怎么吃肉的说！~我们Didy走啦我就踏实啦，以后晚上不疯啦，Didy送了我瓶她最爱的burberry的香水，说喷上会有犯桃花，好吧那我天天喷，没碰上找你算账！哈哈祝我们didy一切顺利，咱俩圣诞节再见拉，倒时候咱继续疯！~嘻嘻;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-17;hanying0519;五花肉很香 特价牛肉也不错 就是考完有些老 凉面很爽口 石锅拌饭是我吃过最好吃的了 就是量不大 米条特劲道 不过通风条件有待加强 夏天吃太热了 很实惠的一家店 以后还会去的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-06-13;习羽飞飞;性价比很高的店面，每桌限制三盘的特价牛肉，还有冷面，我比较喜欢吃鸡胗和鸭脯，店里点到的也还算不错。特别是有一次，我们9个人，点了两个炉，才花了200多块，就都吃的很饱了。服务的话，换篦子不是很主动，但是一喊服务员，会第一时间到位，也不算特别大的瑕疵感觉非常非常适合中学生啊，或者朋友去聚餐。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-06-12;没人疼没人爱;和BF刚刚吃完，感觉经济实惠，12元的特价牛肉还是不错的，泡菜汤也不错，我觉得普通8元那个冷面特别好吃，强烈推荐！！！服务态度也很好，篦子换的很勤，服务很热情，个别的还很幽默，以后有时间还会常去的;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-06-01;zard727;以前在附近上中学，20多年前的事情了。眼看着当年一家一家的朝鲜烤肉开了又关，我就不明白了，为何当年都去和平门开朝鲜烤肉，记得第一家烤肉馆在西河沿附近，不能自己烤，经常去吃冷面，印象最深的是1毛2一两的烧刀子。现在只去这家烤肉城了，口味也就算中规中矩，最大的优点是便宜。最喜欢泡菜炒饭，味道很好，就是基本吃不到泡菜，怀疑是光用泡菜汤做成的。特价牛肉性价比不错，口味中等。五花肉比较肥，口味不错。鸭胸吗，强烈建议用甜面酱烤熟后蘸着吃，别用黄酱事先腌制。太太最爱吃她的石锅拌饭，后来还自己买了辣酱在家里制作，可是没有人家的味道。一般不再饭点的时候去，所以没有等过位子。不过有一次冬天去，给我安排的门口的，可真冷，到吃完饭都没有脱羽绒服。还有就是看见两次服务员不小心把汤汁洒到顾客身上事情，每次吃完饭不仅一身烟味，而且有时候还在衣服上溅了一些汤汁。希望店家可以给顾客准备些围裙之类的防护用具。还有就是得注意别烫到，桌椅之间空空隙不大。宣武区的老居民不好惹，看见过几次吵架的事情。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-26;牛儿;本来就经常光顾的一家烤肉店，因为价格在现今韩式烤肉店里算是真的很实惠的，而且味道也不比其他的差。今天特意上来点评的原因是因为前些天又和朋友去了一次，由于一个新来的服务员不小心把盘子里的油溅道了朋友的浅色衬衫上，并且弄脏了一盘菜，本来即将演变成不愉快的事情，但是一个店长助理（不知道名姓）及时来解决了，不仅很诚恳的道歉多次，还找来了新的衬衫给朋友换上，并且马上将脏了的衬衫送去干洗，并承诺洗完给朋友送到家里，又亲自奉上了果盆，冷饮，并且亲自为我们服务到用餐完毕，后来弄得我们都不好意思了，我们觉得就凭这样的服务态度，以后吃烤肉就不换地儿了，真是个可爱的助理店长，特意上来表扬一下，希望继续努力哦~;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
10-05-26;佳心小包子;;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-24  更新于05-24 19:24;LUNA亞;不错的店  好吃还不贵  常常和朋友去吃  里面的牛肉前3盘特价  甜点也不错  面面也不错  是个朋友聚会  情侣约会的好地方;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-24;钟小糖;虎坊桥路口西北角向北一点就能看见，算是附近一带人气很旺的烤肉。常年特价牛肉12，便宜，量足，肉质也还成，个别的嚼不动，这个赖自己牙口不成，换别人就没这事了。但据别人说，肉也确实不嫩，什么嫩不嫩的，牛肉你还想怎么嫩，又不是鸡胸。一直认为鸡脆骨是烤肉中最好玩的一个项目，可以在上面狂放自然，以至于都吃不出脆骨味儿，这个跟人家没关系，脆骨本身挺好。玉米沙拉量不大，盘子挺大的，几口下去就见底了，能再多点就更好了。换箅子很勤，动作也麻利。总体还不错，偶尔去练练牙口，玩会烤脆骨什么的挺好。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-05-21;通吃侯___通吃;跟2个朋友一起去的，平时总是路过那里，那天晚上就去了，点了那个特价的牛肉，后悔死了，太老了，吃完牙疼，要了一壶酸梅汤，没啥味道，不知道为什么烤肉没有生菜，也没有大酱，没有蒜片和青椒圈，郁闷了。。。还要了碗冷面，感觉那个汤里放的是糖精，反正不好吃，可能是因为东西比较便宜，所以老板会想尽办法降低成本，东西的品质自然就降低了。反正以后不会再去了。。。;口味0(差);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-17;NELLYLULU;这个烤肉店我们经常去 特价牛肉便宜 而且口味不错 但是上周去让我很郁闷 明明是牛肉 居然拷出了鸡肉片 朋友说找他们 但是我想可能是有那么一片放错了 就说算了 结果后来又烤出来一片鸡肉 上面还粘着什么东西 有点像蒜瓣或者什么的 我突然觉得太恶心了！！朋友难得聚一次 不想把气氛弄的不好 就没说什么 夹走扔一边了 这是什么情况啊！！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-17;木淘淘;人多，服务相对就差点意思，基本靠喊，主要是便宜~~~4个人花了200元~~~烤肉冷面的味道，小料的味道都一般般~羊肉串灰常辣~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-05-07;我是飞儿;非常实惠的地方，可以点烤肉，也可以吃鸭头，鸭头很便宜一大锅加点儿菜一涮，汤就不要续了，虽然是免费的，免费的东西在质量上总是。。。烤肉超级火爆，几乎天天都满座，有豆浆梨汁一类的饮料赠送，牛肉五花鸭眕都很便宜，常年特价，还有比较高端的牛排，不过我们必点的就是特价牛肉，呵呵。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-05-03;干嘛告诉乃;听一位阿姨说这里有干锅鸭头而且也能烤肉。今儿去完植物园就直奔这来吃饭了 。人够多。。比较杂。。还好有包间、、服务态度还好。。挺热情的。。篦子换的很勤快。。烤肉不错 。。冷面一般 。。一点也不冷。。至于干锅鸭头 。。额 。很不正宗。。也难怪 、、毕竟人家是靠 烤肉挣钱。。开胃菜 和次。什么也没有 。。而且一点也不好吃 。 结帐后 有小豆冰棍 。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-05-02;喝绿茶的泡芙;12元烤牛肉实惠味道也不错玉米沙拉不错 粒粒脆而甜 分量足猪排、鸡胸肉也都是特价比较入味炸蔬菜热的时候不错 也就吃吃而已有个热菜叫什么酱茄子一般明明要的大可乐 可是上来的明显是中可乐 为何;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-26;ruixue_lele;离家很近的吃烤肉的地儿，去了N多次了。可是百吃不厌，只因经济实惠，味道很不赖！是我吃过的性价比最高的烤肉店了。姐姐也来吃过一次，之后只要吃烤肉，姐姐就会来这里。不过要自己烤，而且篦子换的很勤，我觉得这才有吃烤肉的气氛，呵呵。他家的小料我特别喜欢，酸甜味的，也可以换麻酱的。值得注意的是，他家味道偏甜，无论是大拌菜还是小料，口味偏甜的会很喜欢，但可以提前告诉他少放糖。特价牛肉不说了，很入味入口很香。羊肉没有特别重的羊肉味，但是肉质较绵软，也推荐。还有不得不说的就是五花肉，蘸酱再用生菜一卷，那叫一个地道！烤透了真的不会很油。其他的就推荐板筋、鸭珍、拌桔梗、辣白菜、玉米沙拉，冷面和石锅也不错，这些基本都是每次必点的，吼吼~~~所以有机会来这边推荐尝尝。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
10-04-25;wadgs;价格还算可以~!人也很多~!冷面做的不好吃~!炒米条到是感觉还可以,大拌菜也是不错的~!还有鸡脆骨~!很香~!服务很一般~!环境也凑合吧~!;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-25;遁入黑暗;家就在附近，不过总是去三千里去，这次想去试试常年特价的12块的烤牛肉。点餐的时候挺 有意思，我说再来盘28的牛肉尝尝，服务员居然说12的挺嫩挺好，建议我就吃12的。各色肉类口感合格，环境还不错，每桌之间有隔断我很喜欢。服务说的过去，基本没喊过换箅子都是主动。最让我觉得不错的一点是，有回箅子该换了，旁边有个年轻的男服务员拿着东西路过，看了一眼我桌子，我心里在想他会不会过来换箅子，没想到一会他就拿着新的来换了。让我印象很好。吃完了2人花了100出点头，不象三千里搞啥返卷，不过倒也便宜。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-04-19;土鳖三侠;早上去潭柘寺踏春，早餐就没吃啥。结果还碰上堵车，除了寺门已经是1点多了。有个哥们狂喊饿了要吃烤肉，另一个姐们说虎坊桥烤肉吧。结果狂奔一个小时回来，直接奔到这里。过了饭店人不多，大厅蛮大的。虽然客人少了，但是服务员也少了，基本上这顿饭，要个什么都要喊。大家是都饿了，点了一堆的东西。桌子上已经放不下了。牛肉：便宜，才12元，量不小，但是不够嫩。鸡心：好大一盘，到最后剩下了。五花肉：基本就是烤肥肉，而且都散了，不成形了。烤鸭胸脯：黄酱真多，鸭肉也够肥。葱饼：就是鸡蛋饼，放了好多的葱，而且都是大段大段的葱。烧茄子：油真多，但是真不烂。还有好多，反正是我们是使劲的吃啊吃，吃够了就闪了，大家都各自回家睡觉去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-13;jwang185;朋友的同事常去，说非常好。我们还特地提前预订了位子，但到那发现其实没那么火，乍看就是一挺一般的餐厅。但是后来的就餐是非常愉快的。首先，服务员虽不像大饭店一样专业，但是随叫随到，态度是很好的；其次，餐厅的装修虽然一般，但卫生环境还是不错的。最重要的是物美价廉！价钱很便宜，味道却能保持不错，分量也足。我们点了3盘肉，一个蔬菜拼盘，2杯鲜榨果汁，4个羊肉串，一个烤玉米，一份大酱汤，还送了小菜，加上炉火，小料，餐具等等一共120。不错，推荐！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-12;博美_P;店面不小，人也挺多，很乱，烟很大。但是东西非常便宜，特价牛肉才12一盘，我们四个人点了特价牛肉，烤鸭胗，烤羊肉，五花肉，特价鸭脯，拌板筋，烤杏鲍菇。吃得饱饱的，不过虽然便宜，但是味道就稍差了，牛肉很柴，鸭脯又太肥腻，杏鲍菇油太多，拌板筋很难吃，小料的口味略显清淡，送的包肉的生菜给得很多，比三千里多。服务员态度很好，篦子换得很勤。四个人才花了135，看在价格上面还是值了。并且开发票还中了50元，真难得！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-04-08;嗨嗨吃遍天;其实我吃韩式烤肉并不多，也就是那两个名店。这家感觉菜品很不错，性价比高，口味好。其他要素就一般，适合家庭或者朋友聚餐;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-04;风动天行;环境很一般，口味很一般，真不知道为何人那么多  难道这附近就这么一个烤肉的地方么恩 可能的确是地理位置太好了吧。点的五花肉、鸡脆骨、牛肉、土豆 蘑菇汤 水果沙拉之类的，今天战斗力不行，吃了没多少就停罢。实在觉得没什么特色;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-04-02;小小寄居蟹;;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-03-29;芥末蘑菇脆;离家近 所以老去  价格很到位 口味也OK啦~~特价肉不错  我和老妈去每次我俩都吃的不一样。。她爱吃他们家的干锅鸭头。。我自己吃烤肉。。。分开吃。。。奇怪吧;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-23;很爱吃加超级爱吃;和朋友一起的，两个人都超级饿，点了烤牛肉，五花肉，味道一般，没什么出彩的地方。朋友还推荐了火锅面，那么大一锅，不点别的都够我们俩吃了，味道还不错！强烈不推荐，拌明太鱼丝，有点酸酸的，不好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-03-22;zhaobin61;去的时候不是饭点，里面只有2桌客人，坐下说点菜，叫了好几次服务员才来，点好菜过了10分钟一个服务员扔桌上两个小盘，一问说是送的小菜，黑忽忽也看不出是什么，根本就没敢吃，12元的特价烤牛肉点了一盘想试试，一烤出很多水还特容易粘在箅子上，且个人觉得特价牛肉不新鲜，烤土豆片还不错；服务极其不好，再也不会去了！;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
10-03-16;那时花开朵朵;同学、同事、朋友聚餐的好去处，价格公道又便宜，菜量也非常合适，比别家的烤肉城便宜很多，环境还算一般，味道也还可以，最喜欢的就是他家经常有特价菜，比如之前两年的猪排好像是15一份吧，现在是鸭胸和牛肉什么的，味道都相当不错，肉质很鲜嫩;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-16;特浓可可味;确实比别家的烤肉都便宜，味道也还可以。吃烤肉不是特别挑剔，觉得都差不多。牛肉稍微有些老，不知道为什么五花肉烤完了也有点老，难道和火有关系？？寿司和包饭味道都不太好，觉得还不如自己做的，貌似米饭和紫菜都不太新鲜，像是放了很长时间的。泡菜汤和冷面味道都还可以，比较推荐这个，又便宜。一个人的时候去那里解决午饭还不错。送的大麦茶没什么味道，鸡蛋沙拉和芋头沙拉味道还不错，尤其是芋头的，有些冰淇淋的味道。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
10-03-15;爱吃的Vera;性价比超高的韩式烤肉，牛肉和猪排长期特价，都是腌得很入味那种，烤出来又嫩又多汁。我喜欢吃生菜解腻，六块钱一篮好多生菜，不像某些烤肉店那么小气。服务还行，换篦子及时，基本不用催服务员就会主动来了。环境次了点，有点油腻腻的，吃完身上味有点大，看在物美价廉的份上忍了。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-03-01;魔女_073;就餐环境很大，超级热闹，人总是很多，每次从这里路过，从玻璃望去，里面都是爆满，这里烤肉也很不错，味道不错，母亲喜欢吃冷面，觉得味道不错，价格也很便宜，服务也不错，经常有特价品，牛肉，很嫩，很新鲜，在这里就餐应该属于超值享受，提前预约哦！~~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
10-02-25;ivasun;昨晚去的应该是这家~本来想去广安门那个青年餐厅的，怕去晚了等座，就在永安路那转悠，看看吃什么，记得以前舅带我去过，就进去了。特价牛肉12一份，每桌限3盘。我还是比较喜欢极品牛肉~也是特价的！我一个人吃了2盘。。。哈哈！五花肉也不错，可我朋友说瘦。。。减肥的人竟然说瘦。。。太可怕了！舅带我去过的时候吃的石锅拌饭也不错！这次吃的冷面！吃了那么多的肉，来口冷面~啊！爽死了~！哈哈~恩。。。土豆片和地瓜片烤的焦点好吃~大麦茶，好喝！嘿嘿~这是我第三次吃烤肉，这家就去了2次，可能有写东西别人家也有，我大惊小怪了~所以请大家不要见笑~这环境吧。。。烤肉嘛，烟熏火燎的，出来一身的味。。。有点吵，跟朋友说话都要重复，以后为了见面聊天不能去吃烤肉~我还是喜欢极品牛肉~烤嫩一点~好吃好吃！！！嘿嘿~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
10-02-25;genie1226;就在虎坊桥路口西北角，往北走1分钟就能看见，很显眼。不过似乎不像dianping这里写的叫做楚畹园吧？楚是在虎坊桥路口西南角，和湖广会馆在一起的另一家餐厅。12元的特价烤牛肉必点啊，还要了五花肉，不过这肉特容易粘在箅子上，且个人觉得没有牛肉好吃。烤土豆片不错，泡菜汤+米饭味道一般，可以叫服务员上点儿红红的韩国辣酱，拌着米饭非常好吃！环境一般吧，人多，比较挤。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
07-08-07  更新于02-22 16:01;vivi_3316;以前很喜欢去的一家，性价比很高，而且服务不错，有眼力价儿~后来搬远了很久不去了，前些天总算有机会过去一趟，发现服务员都换了，新的服务员尤其是男服务员明显没有经验，从来不主动换箅子，一定要糊了黑了以后等你叫他，好像也没送小菜？要夹生肉的夹子说让你等等，然后就没人了，还有些其他类似的问题，非常差劲！！过程中听到旁边的几个服务员闲聊，一个服务员说：老人就我一个了，其他的都走了什么什么的。难怪！肉还是可以的，量比以前稍小，但还是比其他地方实惠得多！牛肉、鸡脆骨很好！点了鱼，以前可以在后厨烤熟再上来，现在说不行，只能微波炉弄熟点自己再烤！结完账没有任何餐后小吃啊，豆浆？冰激凌？通通没有！也懒的再问服务员门口大横幅上写的赠送在哪。虽然这里的服务跟以前没法比了，好在食物折扣没打太多，不挑剔的话来这还是不错的。希望老板能多培训培训新服务生，真的没有服务意识，太木讷了！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-22;MI得瓷娃娃;终于吃上了这家烤肉了 太不易了本来是要吃炒肝得 没有开门那就烤肉吧 呵呵三个人 要了炒米条 冷面 特价牛肉 鸡脆骨 猪排 肉挺好吃的 小料味道也很好换篦子也挺及时的 服务还行就是环境差点 冷面好吃 朋友饿了 她就先吃了冷面 吃了一口就说 是挺好吃的;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-20;贰拜高堂;店面不小，每天人都很多，牛肉还经常特价，才十来块钱一份。其它肉也不贵。是一家不错的烤肉店。价格既不贵又能吃好吃饱。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-20;yourya;以前去过一次，感觉不错，觉得特价的牛肉挺好的，前几天又去了一次，觉得和以前不一样了，反正我觉得不光牛肉味道不一样了，就连垫牛肉下面的生菜都明显小了好几圈，至于吗？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-16;喝多兽;最大的特点是便宜，比一般的烤肉城便宜一半相应的环境也就一般了，味道不满意的就是蘸料，其他没问题性价比真的不错！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-16;sunny_gu;以前很喜欢来这里，东西便宜，服务生也很好，每次点完菜还会问，有没有什么忌口或特殊要求。不过，今时今日已经看不到了，服务生都换了，或者升职了，做了“领导”的也就不再管这些“小事”，新进的员工看到烤肉架糊了，还是拿着干净的烤架从你眼前“飘”过。不敢恭维了。但还会选择经常来吃，一是交通方便，离家近，二是确实价位不错，三个人，吃了103，后来同事还总开玩笑，说要照这个标准吃。最喜欢大拌菜，每次必点。甜爽可口又营养。有时和老公两个人就点火锅面，40，便宜，就好饱好饱了。拌鱿鱼仔，也喜欢。特价的牛肉，鸭脯就不说了。。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-11;贝鲁尼卡;最物美价廉的韩国烤肉店！搬家前经常光顾这里，牛肉长期特价。有免费送的饮料和小菜，服务也不错。冷面很正宗，配烤肉的小料也不错，隆重推荐！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
10-02-08;鱼蛋削面刀;去这里吃烤肉很划算而且这里烤肉很好吃呀我还特爱吃这里荞麦冷面夏天来上一碗冷面 真是不错的享受一般还会免费送上豆浆一杯 冰棍一只（绿豆沙）挺不错的地方;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-02-05;叫我V就行;特价牛肉真的是物美价廉 牛肉腌过 很入味 但是很容易烤老 鸭珍才10块 很劲道 五花肉也很好吃 冷面是一如既往的好吃 才8块 芋头沙拉也很赞 下次去打算试试猪排和辣炒米条 天冷的时候别靠窗 特别冷 服务员换篦子的速度很快啊 可能我们去的时候不是高峰;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
10-02-01;X杰VSS杰;常年特价的牛肉几乎每桌都点了。猪排也是我们每次去必点的菜品，喜欢他们家的芋头沙拉，味道很想，口感也很棒。座位最好别找太安静的地方原因吗，服务员看不见你，不能及时给你换篦子。辣白菜炒饭不是石锅的，保温效果稍差，泡菜饼还是不错滴。哈哈。嘴馋想吃烤肉的首选，经济实惠，味道还好。饭后有豆浆冰淇淋免费赠送哦;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
10-01-25;sukie789;特价牛肉超级香啊！好吃！老公都带我来过好几回了！这两天还要再去！牛肉牛肉~~赞一下！记得夏天去的时候吃完还有小布丁呢~~O(∩_∩)O~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-20;aleehom;那会好像每周都要来这里吃 价格实惠 比三千里便宜 但是量还是很大 最喜欢吃芋头沙拉 里面有葡萄干很好吃 推荐烤全牛 三口之家点一个这个就不用点别的肉了 再来点蔬菜就行了;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-22  更新于01-15 23:40;caicai1838;跟朋友在这里吃过几次，对于不爱吃烤肉的我来说，这里应该还是挺好的了，至少没有什么反感。不过也没有什么印象深刻的。服务员换篦子还需要多加训练，多长点儿眼力见儿。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
10-01-07;kitty72;经常和朋友来这里吃烤肉，物美价廉，烤牛肉常年只要12元，在别处都要20元以上，每次来就来个2-3盘牛肉，再点两个特价的，两个人每次都能控制在100内，而且可以吃的特满足，很解馋。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-12-31;奇异果8318;牛肉常年特价，才12元一盘。还送豆浆。小料味道很好，与权金城的味道一样。泡菜饼中的泡菜量很足，如果蘸着小料吃更美味。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-25;小财瓜;菜价很优惠得了~第一杯豆浆是免费的，续杯的话2元一杯~我个人觉得小料的味道不错~其他的还真没有什么可出彩的地方。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-24;冬青天使;去了一次就，感觉服务不是很及时，篦子要换的话要半天才来人，而且店里人也不多啊。我不喜欢他这里的篦子，孔太大了，烤肉的时候油滴答下去就会刺啦刺啦的往外溅，烟大。不过口味还不错，价格也适中，解馋的话可以来这里哦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-23;七月鱼_Zoe;因为之前一个朋友带我来过，东西很便宜，所以今天的生日也是在这里过的，还特意订了一个窝夫小子的蛋糕，这里还是一如之前的火，人多，但要是想和朋友聊天，那就基本靠喊了，喜欢这里的牛肉，和猪五花，是一定要点的，朋友们也都爱吃，还有我喜欢的辣炒米条，味道很好。培根也不错，还有我们都爱的大麦茶。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-20;恩尼拉1;这个地儿真是火的很啊 无论春夏秋冬一到饭点儿人总是满满的 因为在学校旁边 所以经常来 这里的味道不错！ 价格也不贵~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-19;老妈的手擀面;这个地儿真是火的很啊，无论春夏秋冬一到饭点儿人总是满满的。牛肉、鸭肉、鸡肉等等多种肉品打特价，好像都是十元钱左右，硕大的优惠海报贴在玻璃窗上能不诱人吗？关键是菜品卫生味道也不错，和楼上的楚畹园干锅鸭头可以混着点。服务也挺积极的，主动地换篦子什么的，态度还不错，我们哥儿几个经常去聚餐。要说缺点可也不能怪人家，虽然桌桌都有吸油烟的但因为人多的缘故味道还是挺大。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-12-10;宥宥小众;这真的是我从小到大去的第一家烤肉城，刚开业的时候会送黄瓜汁、鲜榨豆浆什么的，牛肉一直都在特价，虽然特价可是量还是很多的，小料儿的口味也特别的好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-12-08;小羊羊儿;口味值得咱，烤肉很入味，香香的是我喜欢的。不像权金城那样，吃饭像赶集一样，这里可以踏踏实实的吃烤肉。服务也没得说，我要了大蒜和蘸酱，服务员都超级勤快的帮我去取，而且还很大方。点了好几种肉，量也很大，最后没有吃了。最推荐的是那个辣白菜汤，咸淡适中，很有货。爱吃，每次必点。石锅拌饭就一般了，是温的，而且味道也一般。推荐牛肉，特价的很好。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-12-04;大毛毛团;经常和家里人来吃，因为老爸一般性的请客都在这。就是普通烤肉，大家在哪吃的烤肉都这味儿，只不过这的小料调的很好吃倒是真的。价格也适中，服务员虽说永远是很糊涂吧，但是最起码态度还是相当不错的，是朋友聚餐的一个不错之地。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
09-12-02;flyingidea;恩，虽然住的很近，不过倒是第一次去吃。牛肉很嫩，还点了腌制牛舌和一大盘菜以及沙拉，量挺大。腌制牛舌太好吃了，打算下次再去。店里最后送的豆浆也不错。唯一美中不足的是服务，可能太忙了吧，换篦子比较慢。总体来讲赞一个！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
09-12-02;绒绒小白;前几天刚去吃的！六个人才花了170！主要是点了好多特价的！确实蛮实惠的！就是店家对于小的作料啥的满吝啬的，不够再加还得收费！羊毛出在羊身上，算了，忍了！原来冬天还送粥呢，热乎乎的喝着很舒服。现在是小布丁，吃了肯定消化不良啊！帮店主省了！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-12-02;幽冥百合;这里是值得推荐的地方~带的朋友们过来~谁来谁都喜欢~价格不贵~而且味道很正，经济实惠嘛12的肉便宜~所以很正~因为流通量大~新鲜;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
09-12-01;多多妈89;牛肉有特价那种。。。10元一盘吧。。后来涨钱到12吧。。。肉还行！这店人挺多的。。。店挺大的了。。但是去晚了肯定要等位的！性价比挺高的！但是排风换气的一般。。。每次衣服上味道有点大啊。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-21;嘟嘟豆豆宇;第一次去还是在大学的时候，几个同学聚餐来吃的，但是我记得牛肉当时特价是8元一份，而且还送一些免费小菜，觉得好值啊，而且特价牛肉没有那么让人接受不了，味道还是很不错的，烤猪排也不错，冷面也不错，最好吃的还要算是炒米条，很美味的啦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-11-18;PUNCH3811;很久以前去吃过烤肉，那时候的五花肉还很新鲜肥美其他烤制类味道普通，但也算口味上乘，当时送了很多的烧烤优惠券，看见众多评价看来这家的水准已经下降很多。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-11-10;桶桶桶桶;离公司很近，朋友来找我有时就这里解决了。常年特价，牛肉12一盘，7两。不是很喜欢吃烤肉，还是老北京烤肉放孜然的那种好吃。。。甜口的食物我吃不惯，还是辣辣的对我的口味。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-31;sandytomao;和BF晚上一起吃哒,点了一盘牛肉,一盘培根,一盘鸡排和一个炒米条,烤滴东东都很新鲜滴说,米条味道也不错,第一次吃炒米条,虽然很辣,但还是吃得很过瘾,可能因为去滴早,服务员换箅子滴速度还可以吧..;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-10-30;夜叶风;上次去虎坊桥办事的时候在这里吃的晚饭，记得之前在点评上查了查，发现这家不错就去了感觉性价比很高，烤肉就那么回事吧，好不好吃都在自己的水平了。肉质还可以我吃饭重性价比，感觉这家不错的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-10-28  更新于10-28 10:17;ilyxiaobai;去过不下十次 虽然实惠 但是不稳定 有点越来越差的意思  以前还有免费蔬果汁什么的 现在只有免费豆浆一杯了 牛肉分量还差得不太多 但是 现在千万不要点五花肉！！端上来肉都不是红色的 一看就冻了很长时间 让他换了一盘 还是一样 上火一烤就明白了 根本就不是五花肉！！都变成了肉条！ 肥瘦肉圈在一起冻上 切出来 代替五花肉 ！！！强烈鄙视！！！！猪排还是不错的 一直保持着质量。鸭胸很一般 现在有放上酱料烤的鸭胸了 口味感觉好了点  他家牛舌一直没吃过（女朋友不吃，所以一直没点过） 其他的料理牛排也还不错 总体比较实惠。 服务嘛，感觉人多的时候真是喊不过来服务员的。没次去吃回来身上总是油烟味。这点很影响我对他家的喜爱程度。加一句 吃拌饭和冷面我总是加要一份辣椒酱才觉得够味;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-10-22;magiecome;特价牛肉确实划算，其它凉菜也对得起这价格大口吃肉，大口喝酒的感觉也是非常棒的！狐朋狗友聚餐的好去处，呵呵。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-22;夜舞霓裳;偶们就是冲着特价牛肉去的，1盘12元，很实惠，不过一桌只能要三盘，小料的味道也不错，不过，换箅子有点儿慢，得偶们叫好几次才行，烤鸭肉感觉虽然也特价但是比牛肉差很多性价比，烤鱿鱼也不错能吃出来是新鲜的鱿鱼，尤其喜欢他们的萝卜泡菜，非常爽口，很解腻！总的来说口味很不错哦！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-10-21;LO123;就在我家旁边，去年我去过一次，感觉很好。所以这次请客又选在这家店，不过这次太失望了。先从口味说起。确实有特价的肉，不过是限量的，都要的话不够一个爷们吃的，必须要点些别的肉。别的种类的肉都和汉拿山一样的价钱，而且质量没有汉拿山好。餐前送的凉菜明显不新鲜，有的地方已经干了。点了一盘蔬菜，蘸酱生吃的那种，很垃圾，柿子椒都坏了，生菜蔫了，西红柿上有皱纹，不知道是几周前买的。一点都没动，还那么摆在那里。烤香菇，还行。拌饭，分量还行，口味很差。环境，很一般。给我留下最深刻印象的是服务。你们谁见过烤肉店不提供餐巾纸的？你想要擦手？ok，一元一包。不是钱的问题，关键是心理堵，你要是怕赔钱就别吹牛常年特价！餐巾纸一元一包，你穷疯了。老子绝对不再去你家了，哪怕再近，再便宜。顺便告诉大家，现在这家店周末饭点都很少满座了，不用排队，愿意去证实我说的就去吧，看看我是不是骗你们。人均60多也不少了，再加几元，我能在汉拿山吃的很舒服，服务也好多了。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-10-10;狐狸妞子;因为离家比较近，再加上我一直很喜欢吃烤肉，所以常去~~~特价的那几盘肉都不错，不会因为便宜就不好吃。个人比较喜欢吃牛羊肉，猪肉很香，但是吃多了会腻。鱿鱼鸡肉之类的我也都喜欢吃。拌饭啊，冷面之类的也都还不错。有时赶上人多还排过位子。而且人多的时候得催换篦子~正常的时候还ok，主动换的比较勤~最近把纸巾改成湿毛巾了，用那个擦就好~这家是我吃过的几家里比较实惠的了~ 比较的物美价廉~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
09-10-09;菠萝橙香;被攒都来的，说是很实惠烤肉类味道确实还不错可为啥泡菜和萝卜的味道不正呢拌饭的味道也一般，应该是辣酱的味道不够足;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-08;saintbrant;看了点评第二天就去了，点了3盘牛肉的确便宜，味道也可以，换篦子也换的很快，好像火有些贵，8元。还有就是服务员好像没什么精神，总是慢半拍;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-07;kangaroohan;跟蜜一起去吃的。点了鳕鱼，要不是服务员主动帮忙烤，大概都得让我俩糟蹋了。粘篦子很厉害，但是烤熟了很好吃，偶尔有些小刺，大都是肥美的肉，给的量也还可以。大拌菜倒是给的真不老少，看着真实惠啊！里面的花生米还是蛮好吃的～泡菜汤也很好，拌着送的米饭一起吃。最喜欢牛肉刺身，虽然器皿上只有薄薄的一层吧，看着就诱人，新鲜程度可想而知，不过给的刺身小料酱油太咸了，没有芥末，取而代之的是小半个柠檬片。要是有芥末就更完美了～ 五花肉太肥了，好在我不抵抗肥肉，辣味鸭肉特价十元，还挺好吃的，炸打糕没来得及吃，都坨到一起了……吃得很满足！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-10-07;ryeer;跟风来的，先要了一盘特价的12米的牛肉，一盘猪五花，一个红薯片，结果吃着才发现很不够啊，随后又叫了两盘特价牛肉，12米的每桌限点3盘，我觉得俩人吃三盘也不饱啊，还要了泡菜炒饭，有点辣，鸡蛋是单面煎的我喜欢~！五花实在是太肥了，基本上都是肥肉，一点点红的是点缀，以至于我必须把肉烤的脆脆的才能吃下去。还要了特价的青岛桶装啤酒20一桶，这个挺好喝的，总的来说一般，不好也不坏，除非光吃特价的，否则也不算太便宜~！但比汉拿山，权金城的要便宜一点，但是味道我觉得不如那些店，仅供参考~！;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
09-10-06;微笑滴兔子;说实话，第一次吃韩国烤肉就是在他家。餐厅很大，貌似有两层，不过没上去过。每次去都吃个肚歪，嘎嘎很喜欢他家的芋头沙拉，猪排，五花肉，等等。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
09-09-29;吾爱小米;昨天看了大家的点评去尝试了一下，感觉不错。7个人共花费400元肉类：特价牛肉限每桌3盘12元，第四盘开始收原价25元，精品牛肉特价25元一盘，老公说味道特香。烤鸡脆骨一般，五花肉蘸酱卷生菜味道没得说。凉菜：明太鱼、辣白菜、三样拼盘、狗肉、干豆腐丝、大拌菜，其中明太鱼和三样拼盘我比较喜欢，辣白菜、干豆腐丝量不大味道也一般，大拌菜量挺大，里面大部份都是生菜，其它的菜比较少，味道还好。酒水：青岛扎啤口感不错20元/桶（大概有3瓶啤酒的量）总体感觉很好，今后还会再去尝试其它的大家推荐;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-28;kakuchen;这里一直有特价牛肉，加上我们都喜欢吃五花肉，于是下班相约去解馋。照例是每人一盘五花肉，一盘牛肉，再加上冷面、凉菜，还点了一壶青岛啤酒，才20元/壶（促销价）……酒足饭饱结帐不到200元，还能刷卡，不错！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-09-28;柳然;他家的性价比算很高的了，经常有特价肉，如果不是对口味特别挑剔，可以直接点特价肉，非常值。其他食品也不错，价格也不是很贵，蘑菇汤感觉还不错，天冷了喝一碗配着米饭，挺舒服的。泡菜饼不错，上面的辣椒配的挺好吃。经常去，环境也不错，也不用等位；服务也挺好，换篦子非常勤。挺适合肉食者和喜欢韩餐的朋友。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-09-12;11小姐;没有什么突出特色的韩式烧烤.牛肉不错,鸡翅不好吃,不过不能怪它家,貌似鸡翅真的更适合碳火烤,而且最好烤之前别腌．泡菜饼非常难吃．其他的忘记了．．．;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-09-12;私密的盒子;去过几次了，口味没什么问题啦，最爱吃的还是冷面和烤牛肉O(∩_∩)O哈哈~就是自己考出来的没什么谱不是嫩了就是老了╮(╯▽╰)╭技术太差呀！他家的服务员我就不能认同了，服务慢、不耐烦、叫10声都不带理你的（10声可能有点夸张，5-6声总有了）应该注意注意呀;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
09-09-02;一丁花花;超级喜欢，因为非常非常便宜，而且味道很赞，所以物超所值~特价牛肉也非常好吃，烤猪排更好吃辣炒五花味道很赞，普通的烧烤五花赞赞赞座位很多。物美价廉是王道。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-09-02;紫紫是我的;超级喜欢的一家烤肉店！！！！常年又特价的肉~~~经常会赠豆浆什么的~~~炒米条很Q猪排很入味~~肉量大！！！！最喜欢带同学、同事来吃！！~~很好~~要继续保持！~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-08-31;小人儿薇;去过几次了，饭点比较火，人挺多的，服务员态度不错，换篦子换的很勤，经常会有特价的肉和菜，但本人觉得特价的肉味道真的很一般，牛排味道很不错，特价的鱼唇味道还不错，总体感觉还是不错的，楼上的干锅鸭头味道也很不错的说~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-08-27;yaofigo;非常喜欢，清净，人相对来说比较少，可能是地处南城的缘故。会有特价肉，还有就是烤香菇挺有特色的，烤出来说跟鲍鱼一个味道。不过我没吃过鲍鱼，无从比较。;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
09-08-24;韓小疼很疯癫;上个星期跟男朋友过了饭点去的     没什么人    服务员态度挺好   肉都是提前腌好的    特价肉的种类挺多   我们点了2盘特价牛肉  1盘鸭胸  2盘土豆   这种价格有这样的肉已经是很不错的了 凉菜我们要了个  拌板筋   味道也不错 酸梅汤一大壶    18   觉得有点贵 、、、、。。。看见好多人吃完之后服务员都会送来小冰棍    也不知道这是不是得主动跟服务员要 、、、 反正没送我们 、、还会再去的   下次不点凉菜也不点饮料也不点主食了   直接上肉 、、、、;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-22;cynthia1216;昨天和老公慕名去吃，结果有点小失望，牛肉肉质一般，羊肉的味道还不错，培根也不太好，服务员的速度也很慢，而且换箅子的时候总是把肉掉到炭火里。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-21;樱桃小嘴儿;没错 就是这家！！全北京性价比最高的韩国烤肉!我们2男2女吃得饱饱的才花了不到140而且很好找 就在虎坊桥的路口除了烧烤 我们还点了一份鸭翅 味道还不错！吃饱饱，长肉肉~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-21;血小安;看完电影 饿的是在不行了 就上这里 还是冬天的时候 好像有活动 其实我觉得肉质一般 但是价位便宜 没有很要我喜欢的 感觉 寿司不错 嘿嘿 对了 那里的大麦茶免费喝;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-19;扬逸yy;特价牛肉:12,量很足,肉也很好,推荐五花肉:22吧,不错,推荐鸡肉:16,一般,有点微辣烤土豆:5紫菜卷:15,没什么特色,跟别的地方的没什么区别石锅拌饭:15,也一般味道,没什么特别推荐的炒米条:16,这个超好吃...辣的味道也很赞第一次吃,就喜欢上了,以后还会再来的!唯一缺点就是空调不够凉,我一直都是大汗淋淋的,最后终于凉快了,可我也吃完了人均60,真的撑到我们两个人了,这次经验告诉我,下次点餐一定要根据人均,47,差不多这个价钱刚刚好;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-08-18;孤独浪子0623;还算比较好的一家烤肉城，价格比较实惠，而且肉量给得很足，口味还算不错的，肉都是事先腌制好了的，还算可以吧。比较喜欢的是牛肉、培根、鸭胸，石锅拌饭这些，感觉还是不错的缺陷就是服务员换篦子的速度很慢，得老叫他们，吃顿饭还不够叫服务员的呢！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-17;小石头_;好吃的东西很多，又实惠，真是个好地方，没事溜达着就去了，人多的时候还排队呢。       等冬天再去吃，嘿嘿;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-08-13;gouchen;非常的喜欢这里。特价牛肉才12。因为不吃肥的。所以每次都要点3盘，鸡脆骨是腿上的关节处，非常的香，就是不太容易熟。凉面也非常好吃。现在还可以打包，有塑料的碗，不过要加一点钱。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
09-08-10;赖九儿赖小宝;看了大众才去的,牛肉真的算是物有所值,吃起来和三千里没什么区别,但很便宜就是啤酒有点贵,不然还能多喝点,点了个凉拌八爪鱼,味道很怪,应该是用果汁拌的吧,橙汁味太浓了排风口和三千里的一样,换篦子也很勤快,没有纸巾只有小毛巾,可以随时更换,还不错,只是店里生意比较火,所以向服务要点什么东西时上的比较慢;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-07;猫猫球28;今天和好姐们去了 觉得不错 牛肉很便宜 分量也很足 五花肉不错  特别赞一下001号服务员 真的不错呢  今天吃的很开心 很大一部分原因是因为她 很热情 烤的也非常好  下次还会去滴~~~~~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
09-08-06;拔丝凉粉;去过一次，感觉无所谓，韩国料理店，特价的牛肉还算比较便宜，烤肉的味道一般，石锅拌饭的味道还ok，骨肉相连做的一般。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-08-03;LEO0405;这里吃烤肉还算是挺实惠的有的肉是特价，味道还可以就是酒有一点贵，牛舌的味道不错，牛肉量也不小。可以再来。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-31;River_Wind;随机看到～于是就决定去尝尝～虎坊桥路口往北，马路西面，很容易找，话说最近很少迷路了～典型的韩式烧烤，特价牛肉的性价比还是不错的，12一份，限三份。培根也还不错，不过为什么要同那么大的盘子呢，显得东西少了。石锅拌饭一般般了。服务员点菜的时候有点木讷，但是换箅子还是很勤快的。东西点的有点多了，吃得有点撑，杏鲍菇剩下了一半，所以人均花了75，一般的话人均50也就差不多了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-30;南城小妍;环境感觉有点乱哄哄的，声音挺吵的。还在上菜的速度不慢，而且服务员的态度特别的好，挺舒服的。烤肉的价格挺便宜的，与其他店相比。要了一份石锅拌饭，有点太干了要是有汤其实还是挺不错的。夏天还有餐后的冰棍，比有的店要大方多了。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
09-07-26;JackyXK;前一段时间公司几个员工周末都加班，结果老板不在，弄的大家都没有心情加班了，我竟然突发奇想把大家从双井带到了这家店来吃烤肉，哈哈！上午加班的时候大家都不怎么说话，结果吃上烤肉了，每个人话都不停！狂风暴雨般的席卷了每道菜，平时各个都比较斯文的女同事吃烤肉的时候跟张飞差不多了，真服了！！！现在这个年代，估计没几个人知道矜持的词语解释了！结账的时候一算6个人才吃了200多，我那几个同事都觉得超级超值，竟然说：下周咱们接着加班吧！我这个汗啊……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-25;公司客服;我是烤肉城的客服，八月份开始办理积分卡了，数量有限欲办从速，也可帮您预订，13522013472刘金平;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-07-23;抽屉里的锁;有两个朋友来了北京，说要去吃烤肉，而又住在前门附近！我就在大众点评上面找到了这家烤肉城，烤肉性质就同汉拿山一样！但是吃得我们很满足，这是我唯一一次吃肉吃恶心了的时候，因为给得份量很足，希望朋友们去适量点一下，多问下服务员的意思！除了肉以外，我对他们家的冷面也是超赞~~;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
09-07-19;就爱大熊猫;最最熟悉三千里烤肉城啦，原来三千里就只有在和平门才有，一共有四家店，据说是四个亲兄弟开的，一家一个！每一家都有各自的特色，生意自然也非常的火爆……后来由于和平门那边拆迁，不得不解散了～有一家店在我现在住的不远处，另一家就是这家在虎坊桥的店铺。其余的那两家就不太清楚去向了，可能并没有再开吧……记得上回来还是冬天的时候，冬天就是吃烧烤的好时候，不会感觉太闷热！！现在去吃也刚刚好，天气凉快了许多，而且店里有专业的排风口，还是舒适的！！每次我们都是一家四口过来吃，可能要点Ｎ盘肉和腰子吧，每次服务员还会主动过来为我们更换架肉的铁架子，如果不经常更换的话，肉会糊在上面！环境也是不错的，除了有专业的排风口外，空调的温度也是很舒适的！！除了烤肉外，还有韩国特色的冷面，也是很不错的选择，很适合在夏季享用哟！赞一个……;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-07-19;亿嘉;这里的价格果然是名不虚传，真的是非常的便宜，但是环境实在是不敢恭维，我们去的那天还不是很热，但是一进去就感觉乌烟瘴气，本来想马上换地方，但是朋友说既来之则安之，里面虽然开着空调但吹出的只是自然风，吃完饭就像蒸了一回桑拿。就冲这环境，便宜我也不会来了。;口味1(一般);环境0(差);服务0(差)
09-07-14;罗京叭;在一年以前,从来不吃韩式烧烤,因为不喜欢.但是后来被强迫吃了一次后,就对他爱不释手了!每次去牛肉 鸭脯 五花肉必须吃!价位也觉得很实惠!;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-07-07;leafgirl;去之前到附近去吃了爆肚，于是点菜剩下了很多，正常的也就是每人50左右。烤肉没有太大的特色，不过推荐一下凉菜里面的狗肉。老公说很喜欢吃，我觉得味道也不错。还有五花肉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-07-02;谷乐乐;公司同事聚会一起 12个人~坐的大包间~有点挤点了特价的牛肉跟猪排都不错~服务员不够~点了楼上的干锅鸭头 一起吃的~很不错~价格实惠~;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-07-01;大震震八方;烤肉怎么分什么好什么不好呢，其实吃的就是一个挺热闹的氛围。这里最大最大的优点就是：便宜！牛肉12元一盘，挺多的，我们4个人点了三盘没吃完。豆浆免费。冷面8元，够两人吃的。还点了个玉米沙拉，一共花了不到60元，还打包拿回去点肉。不过我们确实不是很能吃的人。换箅子挺主动的。总之还不错的。停车就不太清楚了，我没觉得附近有停车场，不过胡同里面应该可以停吧。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-06-28;超迷JIN的小宁子;家附近很多烤肉店~但就是一直没来这里吃过~每次路过都看到很多人~今天中午馋肉了决定到他家一试~两个人~两盘特价牛肉：太值了！关键是肉真的很不错~比某些店20多元的肉还要好~一盘泡菜：吃烤肉绝对不能少了泡菜！一般这种店里自己腌制的味道都很不错~一碗朝鲜冷面：面有一点点少，汤也不是很凉，但就着刚烤好的牛肉和辣辣的泡菜一起入口，绝门了！哈哈再加饮料啤酒若干~人均才40就能把肚子满足的填饱~有什么理由下次不来呢？;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-25;erin_e;离家近，经常来，价格实惠，味道好！牛肉、鸭胸等几种特价肉都是12块钱一盘，没桌限3盘，值啊！而且肉也不错，很嫩，和别家2、30的没啥区别，也可能我吃不出来。鱿鱼爪很实在，味道也不错。板筋很软，很好熟。羊腰也不错！！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-22;瑞丽江畔张雪凝;这里的烤肉味道真的很不错，尤其是烤猪排。环境一般，场地很大，不会到那等位。服务员貌似都在愣着，叫半天也没反应。主要是菜量很大，而且便宜，特价牛肉才12元，俩人用不了100元就能吃得很足。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-21;乳环王;来这里主要是解馋，特价牛肉18，限量3份。环境一般般，不高档，但也不差劲，最正常的装修环境，最正常的烤肉店，来这就图一个价格便宜实惠，味道也不错，挺喜欢的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-14;Rossi_luo;那天溜达到琉璃厂，BF说吃烤肉，我嫌上火开始没进去，后来禁不住他诱惑，又知返了。。我们点了5花肉、牛舌、猪排、还一上脑， 素的是香菇。我老公是肉食动物，我就光玩了。。个人喜欢猪排和牛舌，5花有点油，但不腻，上脑味道一般，差强人意吧 价格老公说很便宜，我们有次6个人在方庄3千里吃了小500，这回挺省！我们俩连两盘其实都没吃了！太浪费。。下次再也不了！这里的环境不如方庄好我觉得，烟大，还热，跟外面差不多，如果再空调强点，就更好了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-14;ｌōｖé岢噯貓;以前和父母吃过，总有特价的食物，这点很吸引人，但烤肉就那么回事，没什么特色的，但人气挺旺的~~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-06-12;常年饿;因为离家近，所以经常去，有特价的烤肉是必点，特价肉的性价比比较高，味道也还可以。但是人一直比较多，去的时候基本都是满位。有免费的豆浆喝。冷面不贵，而且非常好吃，拌腐竹也很有味道，每次都点两份。烤牛舌不错，很Q，鸭胸只吃过一次，还可以，鸡翅也很好吃。在烤肉里，这家店是价格比较低的，总体来说，性价比高，楼上的干锅鸭头也不错，但是不推荐涮菜，因为小料不好，汤没什么味道。总之，可以一去。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
09-06-07;无聊的小猫tina;评价还好啊~就在家门口，路过好多次~每次都是 满满的~一会下班去~尝尝猪排和牛肉吧~超爱烤肉~必须去啦~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-06-03;chenrui00000;好久不去了不知道现在菜品怎样，明天去吃一下，但愿别退步哦。以前去的时候还是没涨价前呢，羊肉串一般，该店特点就是特价牛肉吸引人，价格还凑合，有便宜的，也有宰人的，无奸不商，要不人家怎么经营，一分钱一分菜！;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-05-20  更新于05-20 20:53;sunnymylove;经常去他家吃烤肉，一是因为离得不远，二是价格便宜呀。绝对是个吃肉的好地方。反正我和朋友都很喜欢。上周去书市回来又去吃了，因为不是很晚没有等座位，好几次来因为是饭点都要拿号等座位。照例点了牛肉，猪排，各两盘。感觉价格便宜。一份特价牛肉才12元，量给的也不少。猪排一盘大概有四五块。吃的很爽呀。这次点了辣味的五花肉，感觉还不错，比一般的好吃。还点了凉菜，好象是叫什么拌豆皮，我不记得了，朋友很爱吃，基本上都是他吃的。因为天热还点了凉面，不过最后都吃饱了，也没吃多少，呵呵。叫了一大堆，我们努力吃还是剩了好多，剩下的朋友打包带回去了。最后还有免费的小牛奶吃，记得以前好像还有豆浆，这次好像没上，我们也忘记问了。总之，是个吃肉的好地方，我很喜欢。(*^__^*) 嘻嘻……;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-05-18;shuoss;周六家庭聚餐去的，特价牛肉12一盘，但是每桌只限三盘，又点了三盘特价鸭脯肉，头一回这么吃，觉得味道不错，量也还可以，炒米条不错，一开始还觉得不够吃，最后大家都吃的很饱。下回还去;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-05-12;就是有口福;已经去过好几次了。每次都点那几样，还挺好。大家都爱吃。特价牛肉12元每盘，每桌限量3盘，凉拌金针菇和东北大拉皮不错，冷面很好次，汤味道很足，就是量稍稍少了些。楼上的干锅鸭头很不错，价钱不贵，香浓的味道让你停下脚步。荐！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-05-06;rainy617;牛肉便宜，味道也还好，猪排味道很不错，可以尝尝，总体价格都不算太贵，冷面也好吃，就是人多的时候服务跟不上;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-20;大猫爱老虎;有一次想去虎坊桥那边找一家炒肝店,可是拆了,所以中午就找了这么个餐馆,要了很多(5个人),觉得牛肉和鸭胸好吃,其余的都不错,但是只有猪排不好吃;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
09-04-16;饞貓樂樂;和边上的鸭头是一家,据说一个老板多开了家服务倒好了,居然门口有领位的,态度还很好,可以把车停在便道上.以前去都得停在收费的地方再说味道,有特价牛肉12,这个一般,鸡肉也有优惠还有其它的部分菜品都有优惠,还不错.要了一个黑椒什么什么牛的,就两片36,巨大,但我觉得因为太瘦了,所以口感不是很好,其实没必要吃这个.两个人吃撑了,花了112~还可以吧!比以前的服务好很多,还会再去的;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-04-14;鑫鑫小公主;前两天中午去的，人不是太多，所以不吵。点的牛肉大拼盘，这样可以多吃几种。要不点太多也吃不了。味道还可以，我喜欢牛舌。石锅拌饭就一般了，米饭不是很热。总体还说的过去，有时间再去了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
09-04-11;好牙好胃;两只肉食动物，所以人均比较高。经常点的有特价的牛肉——口感还不错；鸭胸——我们一直喜欢这个；猪排——GG说好吃，我觉得肉质太硬太干，不过酱还好啦；五花肉——相当喜欢，肥瘦适中，沾上酱包上生菜，美！牛舌——肉很嫩，质地不错；牛肩峰——不推荐，反正感觉就是没有牛舌好；白薯片——烤的焦一点扔调料里，听着滋滋的声音，超有成就感。炒米条——味挺厚重，上次没吃完打包，晚上炒土豆丝的时候往里加了点米条的汁，味道O啦。冷面——面条相当劲道，比华天延吉那的坨在一起的要好。汤不错，喝起来挺爽，解腻。环境服务一般啦，这种价位我能接受。总体来说还不错！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-09;大嘴嘟嘟嘟;家就在附近，这里是最常光顾的馆子了。店门很大，但确是经常饱满，还经常看到韩国旅行团来此解决午饭和晚餐。总体来说味道还可以，菜量比较大，而且价格很实惠，牛肉常年特价12元/盘，这应该是我吃过的最便宜的韩国烧烤了。紫菜包饭性价比很高，很大一盘才要15元。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-04-02;笨笨女巫;感觉那里还不错，价格实惠，味道也可以。与朋友去过几次，每次去都会点一份那里的冷面，红薯和猪排。很喜欢那里调制的小料。去年夏天去的时候饭后还会有小甜点（冰棍 OR 冰激凌）;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-04-01;默默蛋蛋;偶家猪要了两盘牛肉（据说7两一盘），还有一盘猪排和蔬菜大拼...啤酒雪碧加冷面~一共80米，;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-03-26;北京的史努比下馆子;8元 冷面 我觉得好吃24元 烤肥牛  好  量少点 比汉拿山 权金城 好一点28元 烤辣味五花肉 很容易熟 还不错顾客少的时候,服务不错,跟得上 经验之谈;口味2(好);环境0(差);服务2(好)
09-03-23;双木乐儿;牛肉常年特价，烤起来比较嫩，每次必点。冷面和拌饭也不错。价格比一般的韩国烧烤便宜。送免费的豆浆，结账后有有甜粥赠送。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-03-11;魔力307;解馋的好地方。上周末又去了一次，4个人，两盘特价牛肉，一盘特价鸭胸，一盘特价猪排，一盘五花肉，一盆大拌菜，再加几个烤串才140多！值啊~去了很多次，最近突然发现他家的烤串一绝！当然，我只吃了鸡脆骨，羊肉串和鸡翅，但是味道相当的赞！;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-03-11;joanna8226;因为隔一天是妈妈生日，她说想吃烤肉，点了这个地方，我自然是要遵命的。可是实在太让我失望了。店面很大，环境一般，菜品没什么特别，服务很差。刚看了大家的点评，才知道有免费豆浆和粥，为什么不是主动给我们上？太差劲了，如果对这个还斤斤计较的话，我想这家店开不了多久。点了盘特价牛肉，说实话还可以，这个价位还渴求什么呢？点了牛排，不好吃，腌制的不到位，而且竟然没有生菜和拌酱，头次见到一家店点牛排不给配菜的，太不专业了。炸蔬菜也很差劲，就是面了，没吃出蔬菜的味道。羊肉也不好吃，超肥的，就连我这样吃羊肉必须有肥肉的都觉得过分了，也很难得了：（地瓜饼还是挺好吃的，就是上的太慢了，烤肉都吃完了还没上来，我说要退倒上来了，哎……另外，发现2个细节：1、菜谱上几乎每个菜的价格都改过，当然都是调高了的，现在肉蛋油等价格都下调，竟然商家还涨价，即使不是现在涨上去的，商家也该与时俱进点吧，涨价时能与时俱进，降价呢？赵丽蓉在小品里说过：“黑呀，真黑呀”，^_^ 2、由于隔天是老妈生日，跟店家说了一声，他们先管我要了身份证，后说不是当天不能送长寿面，汗呀……我们图个吉利，却碰上这样的店家，好像我们要坑他们一碗面似的，无语了……还是第一次碰到商家管我们要身份证的！！对，他家的服务生都很没眼力价，不叫是不会给你换箅子的，气死了都还有，他家没有返券活动，吃多少都不送，虽然其他烤肉馆送的券我大都不会再去吃，但是就是怕比较呀总之，我是再也不会到他家去吃饭了，也许我的评价有些片面，大家请谅吧;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-03-11  更新于03-11 14:14;猪之我死;这次说什么也要评个差了!我们是非饭点去的,硕大的一个餐厅大概就4桌在吃饭.应该说人不多,但是换箅子的速度超级慢...你不叫几乎不来!1.石锅伴饭(15元)是我吃过最难吃的!米饭是温的!鸡蛋不是现做的,是凉的!~给的酱是我见过最少的!根本不够伴饭!2特价牛肉12元,量是很足的,却是不新鲜的.我不应该强求这个价格我能吃到新鲜的肉肉,但我吃完的第2天确实是在闹肚子3特价鸭胸肉,一般吧~还点了点东西,价位是比较低的,但是综合比较这个价格还不如去吃自助烧烤!到不是说自助能吃得多,而是说这些烤肉也就是低价自助才能出现的档次.我不会再去!这个是我点评生涯以来给过的最差的.;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
09-02-27;我爱美食0517;上下班时经常路过，面积很大的一家烤肉城，前几天终于去吃了，还不错，东西挺多，量也不小，我们两个人点了五花肉、培根、牛舌、土豆、杏鲍菇，还有一个凉菜，吃的很饱呢~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-23;keyanan;每每去这种烧烤的地方总是会弄得全身都是烤肉味,好几天才能退去.....他家免费送饮料,记得好像是豆浆吧?!记得不太清了.;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
09-02-21;kelviny;前天刚刚去过，菜品比较便宜，尤其是特价牛肉。家庭聚会和好朋友一起聚会吃烤肉还不错，就是停车在胡同里找。大拌菜和烤猪排最值，^_^;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
09-02-18;Elise豆;来这里4次了。主要是便宜~也离家近。但是服务态度真的很不好。叫3次能来就不错。喜欢吃这的冷面~还有五花肉。;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
09-02-18;河马猪;1、一个星期五的中午去吃的，去的时候已经是一点左右的样子了，人不是很多。2、我们一行六人点了三盘特价牛肉（每桌限三盘），味道很好。五花肉羊腰、墨斗鱼、羊肉个一盘，味道也可以。最后点了一盘不是特价的牛肉，感觉不如特价牛肉好吃，肉质比较柴，不嫩。辣白菜很好吃，点了两盘呢。3、有免费的豆浆和粥，但必须要催着服务员拿，如果不是老顾客不知道，他们是不会主动给上的，当时店里的人不是很多，我们叫了服务员5、6次他们才给上。4、换箅子还是挺勤的。5、最后我们还点了三个石锅拌饭，味道都挺不错的，但酱料就给很小一碟，根本不够拌饭的。6、烤五花肉给的生菜和配料都很少，至少要做到每片肉一个生菜叶吧，最后我们让服务员再给上点，他们说要花钱，3块钱一份呢，为了吃的尽兴只好花了。还有沾肉的汁所配的辣酱，给得太少，怎么说我们也是六个人啊，也得给两份啊，只给了一份，自己花钱买了一份。7、不过总体来说，味道是不错的，价格也比较实惠，值得推荐和尝试。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
09-02-16;Cacee;特价牛肉味道和量都一般人很多 晚上可能要排号环境不好 因为人多 又是碳烤 所以很呛 哪都是油不过一般烤肉馆都这样 除了贵的五花肉还行 有点小 薯片太薄了 小料挺好的偶尔去还行 大酱汤味道很棒;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
09-02-16;cindywanglu;这里的肉的价格比其它的地方都便宜些,尤其是特价牛肉12元1盘,而且味道很好吃,量也不少.   我们是4个人去的.要了三盘特价牛肉（每桌限3盘）、眼肉、肥牛、五花、鱿鱼、鸡肉、地瓜、石锅拌饭、泡菜炒饭、可乐、啤酒。一共才花了244元。觉得非常超值。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-12;vicky5214;价格很便宜，服务也不错 口味也挺好的要了牛舌 五花肉 鱿鱼 培根 特价牛肉 土豆 地瓜等等个人觉得 最便宜的特价牛肉最好吃 小料要的是 干料带麻酱那种 因为东北老家那边的韩国烧烤店都是这样的小料，吃习惯了;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
09-02-11;幻想咩;店面很大，即使是就餐时间也基本上能找到位子。服务很好，换架子很及时，冬天一般会有免费的热豆浆喝。经常会有特价的肉，肉腌制得很好，尤其是烤五花肉很好吃还有烤鸡脆骨、烤鸭肉都很香。觉得不用花很多的钱就能吃得很满足。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
09-02-06;冰箱里面有大象;话说我是因为想念炒年糕去的，但是人家说只有炒米条~ 但是还算可以拉~~俩人点了一盘特价牛肉，一盘特价鸭胸（推荐这个！）还有一个二十多的牛肉，但是还剩下不少~感觉小菜实在是少了点，就俩小小盘，连泡菜这些都没有~点了综合蔬菜，很没意思不过总之还是不错的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
09-02-03;jimmyjin;俱乐部很多朋友一起去的，吃了满桌子的烤肉什么的，还有很多乱七八糟一堆东西，让我感觉几乎没有什么特别，大致一样的烤肉。这里还有赠送甜粥。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-02-01;向柠925;跟朋友逛庙会，顺便去吃了一顿，已经没什么肚子了，就随便吃了点儿。那天牛肉特价，味道不错，点了石锅拌饭，配上韩国辣酱，味道还是那么好，烤鳗鱼也还好。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-29;remiges_liu;确实比较便宜，尤其特价肉，平常吃吃的话还是挺实惠的，味道也不错。偶喜欢他们家的鸭肉，还有五花，冷面也不错，就烤肉吃凉丝丝的正合适。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-28;澈;看到上位同学的评价还可以.逛完庙会顺便就去了.确实便宜.特价牛肉才12......五花虽然片很小,但肥瘦凑合.因为特意强调不要肥的，所以吃起来还不错.但看有的桌那还叫五花么.整个一个大肥肉...所以非常庆幸自己多说了那一句话啊.....哈!哈!哈!炒米条的味道确实不错!但自己吃不了一盘打包回一大盒...环境有点脏脏的...地上都是油.这点没汉拿山好;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-28;lacktulipx;价格确实比三千里权金城什么的都便宜。。我们5个人其中4个男生才吃了200.。炒米条推荐！！五花肉真的是太肥了。。我就没吃，男生们都说有点腻。。牛舌不错，猪排很不错，不腻！牛肉也还可以！还有个什么红酒牛肉还是什么。。就一般了。。石锅拌饭不好吃。。大拌菜也一般。。韩国小烧还可以，没有二锅头那么呛。。除了开车的，每个人都喝了点。。两口就没了。。而且之前听说有免费的冰棒豆浆。。都没给。。不过后来刮发票，中了10块！哈哈。。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-19;caocao_bj;去过那里3次。当然每次都点特价牛肉。以前是10元一盘。现在是12了。不过很值了已经。原来豆浆随便喝，可是现在已经一人一杯了。总的来说还是很值的;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
09-01-18;7公主孟孟;去过那里4次。当然每次都点特价牛肉。以前是10元一盘。现在是12了。不过很值了已经。他家凉面以前是6元。超级值而且比较好吃。一大碗。我还外带过……还有一个炒饭非常好吃。忘记是什么菜炒饭了。不是辣白菜就是泡菜。总之很好吃。如果想点炸蔬菜就算了吧。还是去汉拿山吃吧。烤肉小料的味道一般。但是已经算是很值了。所以那里人超多。人满为患。所以环境也很嘈杂。超乱的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-27  更新于01-12 22:22;薄荷瑞_Luna;离家最近`所以常去吃。烤肉每盘都相当便宜``牛肉好像还是12元（这还是涨了点的，原来10元一盘）记得过节的时候就这样儿，别的餐厅都以物价上涨为由调高菜价就这家餐厅还是那么实惠。不光便宜，口味也相当好。上回跟老爸还有他朋友两口子去吃，才吃了148。其中还包括最后要的一盆火锅面。喜欢这里的烤培根，给的多，相当于去超市买的真空包装。每次去给我们上的培根都很瘦`` 如果觉得不合适可以调换``还有冷面``汤不错，面条也筋道。前些天打包带回来一份荞麦面条的冷面，比普通冷面更好吃呢~~~服务员也特好，上次去天热 吃到后来``还给我们每个人端了一碗冰的小米粥``感动..也许因为是常客的缘故吧```不过这家店真的是很不错哦………………………………时隔半年再次到访的分割线………………………………昨天晚上请朋友去吃饭，左思右想之后还是决定就近原则。最近发现这家店越来越火了，还没到饭点，人就多了起来。比以前更加进步的是，免费茶水，还送豆浆。大冷天的感觉特别贴心。牛肉和鸭脯还是12块钱一盘。一盘到没到七两不敢说，切的厚是真的。我们两个人要了两盘牛肉，一盘鸭脯，一盘烤牛舌，还有一份泡菜炒饭。烤牛舌挺一般的，烤完口感不是特好，而且很爱糊。牛肉就比较厚实，口感也好，就是得多烤一会儿。鸭脯是最爱了，比起以前吃的那次，这次的鸭脯不那么肥，烤完了之后皮酥肉嫩，有烤鸭的香气``特别好吃。泡菜炒饭中归中矩，但肯定是要比这里的石锅拌饭好吃的。最后结账，整80元。吃的特别饱，感觉也不错。以后吃烤肉，除了远了点的汉拿山，这里就是首选了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-12-25  更新于01-06 23:03;大蚂蚁回来了;经常和朋友们去那里聚会，大口吃肉！一开始去那里是因为猪排特别便宜，好像10块左右一大盘，有6块。后来猪肉都涨价，可那儿就是不涨，再到后来稍微涨了点肉的大小也有些缩水...但是口味一直都不错！每次大家都要5，6盘。我还比较喜欢那儿的火锅面，牛肉的，在寒冷的冬天吃，特别特别的暖而且香！面里的配料特别多，而且一大帮人要一份面，每人能分一碗多点，非常温馨。另外烤牛肉、牛舌等肉类都是烤肉必备的，基本上中等水平以上，牛舌微微有点辣，很入味。炒米条非常Q！冷面和石锅拌饭属于我的最爱...总之朋友聚会非常适合，性价比蛮高的！说着说着又饿了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
09-01-01;飞龙云天;6个人去的没要太贵的肉~~~特价的鸭胗、鸭脯都挺便宜的鸭胗好吃 鸭脯一般五花肉给得太少 不过挺厚的肥牛好像也特价 味道一般猪排不太好吃 不过也特价 忘了多少钱了主食可都不好吃啊！还不如多来几盘鸭胗呢板筋我没吃 怕塞牙反正就是听便宜的屋里还特冷火还不旺 给我们换了一个 也一般反正就是挺便宜的图便宜可以考虑 味道一般般;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-27;高尚的Chex;开始常来本是因为有优惠券 但后来却不知不觉地就上了瘾 吃遍附近所有韩式烤肉店里的石锅拌饭和辣白菜炒五花肉 还是觉得这里最合心意 牛肉蔬菜也都有滋有味 有一次点了烤香菇 几天之内嘴里简直不知肉味;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-12-19;伊芙林Evelyn;五一的时候和朋友一群人在那聚的，人很多，相对于其他韩国店算是比较便宜的了。喜欢吃那的辣白菜饼，外层焦脆，内心里充满了辣味，吃的爽也~~烤肉一般，紫菜卷饭很很正点哦~~;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-12-18;lovesong1990;这个地方是出了名的实惠啊，朋友聚餐的时候跟我说下了地铁很快就到了，结果我从D口出来，保持了80迈的速度走了20多分钟，即将崩溃的时候找到了这家店。首先是特价的牛肉，10块钱三两，真便宜，而且是砸过的，不是那种搅在一起的肉，我们把所有的特价菜都点上了。还点了韩国小烧，说实话很一般，但是朋友就是坚持不喝二锅头，没办法，四五瓶韩国小烧根本不够喝的，12元/瓶点了一盘什锦，里面有各种肉和蔬菜，98比较实惠还有炸蔬菜，这是公认的好吃，尤其受到了女生的欢迎，建议大家有喜欢吃烤肉的朋友，聚餐可以选在这里！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-12-16;kite410;这个店一直都知道，但是从没来过。上周五在这里的2楼吃的鸭头，看着1楼人家吃的挺香的，而且很多特价的，价格也不贵，所以周日和朋友来这里吃烤肉。要了一份烤牛肉特价12????,牛舌24，鸡心特价15？？？，一份凉菜拌腐竹。一共71篦子换的还挺勤的。感觉味道一般，不过这里价格的确便宜。我之前在汉拿山吃的，也是3个肉，打了7折还81呢。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-12-15;wudiadi;人很多我很饿两个人点了很多 但是那边的石锅拌饭很让我失望不过烤猪排很赞 烤肉也很好  就是冰棒和豆浆要主动索取哦;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-12-14;yifei_weiyi;以前老来这里，价位很合适，而且每天都免费饮料。推荐的是：显著的特点就是便宜和量大。基本上每次是：鸡肉+板筋+蔬菜。有时朋友会点五花肉，看着她吃，真挺香的，可是自己无法接受。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-14;cuiyucuiyu;烤牛肉、烤鱼、烤鸡翅、烤红薯人没有以前那么多了，这种店太多了。在吃一个石锅拌饭，呵呵~3人吃，哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-13;苹果露熊;我们是中午去的，人很多找了个靠窗子的位置坐下，感觉和其他的烤肉店没什么区别，我们没用他们服务是自己烤着吃的，就是停车有点绕，我们是掉头回来吃的，真是不方便啊，停车的地方在后面还收费，还没有几个车位不好啊。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-12-13;等待放生的猫;去宣武分局办完事到了吃饭的饭点，懒得走了就在他家吃了，生搬牛一般，五花肉还行，吃起来有一种吃肉筋的感觉，有点怪。不是很喜欢，不去吃了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-12;nacl_yan;琉璃厂一条街都是烤肉，我也不知道哪根筋不对了非要去这家试试，还不是看了十全十美说这常年12元一盘肉，原来只有一种是十二元而且没桌就限三盘，其他东西价格比附近的烤肉馆贵，还没有吃一百返三十的活动，里外里实在不合适。而且那肉蹦油，最后叫服务员过来烤，他都被崩无语了，以后不会再去了~;口味1(一般);环境0(差);服务1(一般)
08-12-12;倚剑醉小楼;很早以前去过一次，                                                               感觉味道确实很一般，便宜倒是真的，但是不如自助的实惠;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-11;陆雨心;感觉还是很物美价廉的，在诸多烤肉里，算是便宜的。但是我善意的提醒想去吃的朋友们，尽量不要进包间，进了包间，再找服务员就难了。感觉好像服务员少的原因，在包间里，完全就是与世隔绝了~！！！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-10;chelsea002;还比较推荐。显著的特点就是便宜和量大。比较想念烤猪排，甜甜的，很有特色。如果饭量很大的话，去那绝对很划算。建议多邀几个朋友去，品尝的种类多点。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-07;lili_bobo;是我吃过的韩国烤肉中味道最差的一个，小料太甜了，简直没有香味。烤牛肉确实很便宜，但是我总觉得有一种怪味，因为小料太难吃了，我就和服务员要了份大酱，倒是不收钱，但是大酱的味道也和我再别的烤肉城吃的一点都不一样，干咸干咸的。猪排倒是不错，微微有点甜味。我们还点了几个肉串，上来的肉串都好小，连腰子都小小的。最后一结帐，俩人才花了80元。但是我们恐怕不想再去第二次了。实在是不好吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-12-06;xx1101;和大多数的烤肉店味道一样，没有什么特别的，不过价格还算便宜。　服务员的态度没得说。最爱吃的是烤渔排。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-08-02  更新于12-04 17:40;娑金小白;这家店最大的优势就是牛肉非常非常便宜！12元7两！值吧~在别的地方绝对很少有这价钱的！中午和姐姐一起来吃，点了一份牛肉，一份猪排，一份小料，一份泡菜汤，一碗米饭。牛肉：味道一般，和别的馆子一样。量也够足。实惠！猪排：味道很棒！带点甜味儿。公认的美味！也挺便宜的！泡菜汤：强烈推荐！新发现的好吃的！酸辣！红红的颜色，看着就有食欲，闻闻更有食欲了，越喝越爱喝，特别开胃。汤里有泡菜，肉片，年糕片等食材。买泡菜汤会附赠一碗米饭。小料：酸甜。一般吧~其实也挺好的。服务有好的方面，也有不好的方面。好的：篦子换得勤，很有眼力见。坏的：要服务员撤火的时候，叫了N遍才来。环境还成，空气畅通，没有烟熏火燎的感觉。就是稍有点吵。总共花了58元。最后吃得特别撑，还剩了一碗米饭。赠送了小菜、豆浆、干料和冰棍。很好！===================================================================昨天和同学又来了吃了。这次除了特价牛肉我们还点了鸭脯、玉米沙拉和大酱汤。鸭脯不错，玉米沙拉很好吃，大酱汤一般，没有泡菜汤好喝。其他的评价和以前一样。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
08-12-01;六分烤鸭;个人感觉很一般，价格倒是不贵，还有优惠。服务态度挺好的，还给烤东西，烤的不错，点了猪排、鸭肉和石锅拌饭，还有个牛肉汤不错，挺滋补的。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-11-25;Zezac;看了点评去的，好几回了，感觉很不错～首先要提的是物美：最美的是特价牛肉，猪排，大拌菜。这三样东西质量绝对一流，俺个人认为比三千里同样水平的好，也不比汉拿山那样的差哪去，至于萨拉伯尔的水平，俺就吃过萨拉伯尔外卖的冻排，感觉也就那么回事儿……………………另外要说的是价廉：在韩国烤肉的层次里，绝对属于价格极低的。送的一杯豆浆（一杯，仅限一杯，还不带糖）、雪糕什么的不算什么，至少没有哪样东西是让人看了就不敢点的……几个特价菜也绝对没有降低质量。至于服务，要说两句。第一次去就被震了。店内服务人员的分工根据不同颜色的服装确定。白衣服的专管换篦子，黄衣服的专管点菜，蓝衣服（好像）专管上菜，等等等等，可怕的是，本职之外的，一概当没听见……………………不过后来去，感觉就好了许多。值得一提的是，这里的篦子换的都很准时，每次都是在你把烤品美美地摆好之后………………总之还是很喜欢滴～;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
08-11-22;美食家汪;今天和朋友们逛琉璃厂，累了想找个地方吃饭娱乐，就来到了这里，接待我们的服务员很热情，一直都是微笑的，感觉挺好的。上菜速度也很快，当时是中午人很多的情况下。人多不乱，虽是烧烤，油烟很少。美中不足的就是菜的分量有点少，虽然是大盘装的，但是量小，也许是我们人多吧，呵呵。味道一般，这次多点了几个菜，感觉没必要，一个鸭翅，一个菜拼盘，还有个炒鱿鱼，多要点特价肉就好了，呵呵，下次还来，吃个痛快。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-11-18;Icejessica;昨天是看了网评去的,地方挺好找的.基本是按照网评推荐点的.特价牛肉真的不错,挺嫩的,性价比超高.猪排比较厚,烤的时间要长些,味道还是不错的.五花肉一直是我吃烤肉的最爱.肥的比较多,还有皮,味道一般.炒米条不错,味道挺浓的.大酱汤就一般了.免费豆浆是要自己主动要才有的.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-13;牧羊蚁;可能不是很会吃总觉得烤牛涮羊是没错的，所以什吗舌呀眼的都不点，觉得烤得话就是牛肉香，不沾小料要不破坏了腌料的味道。环境感觉到处都是油腻腻的。换烤盘挺主动的。性价比很好，不过烤得东西尽量少吃，致癌。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-11-05;binlong;同事非要请吃饭，涮肉&烤肉随便挑，就挑了这里，但是太一般了。凉菜还行， 要了拌冷面，根本就拌不开，服务员愣说拿冷面汤给我拌，最后让服务员给我拌出一碗冷面来，生了一肚子气，没斥退了。服务员愣说就这么吃。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-11-03;LiVe荒;终于和BF去吃了，看到网评那么好，不远千里来了。在十字路口还转悠了半天，看见那边一个楚畹园，结果过去一看是私方菜，打电话查了一下原来在西北口，还是功课没有做好哦！上来先点两盘特价牛肉，猪排，蔬菜，鸭肉，因为他是个肉食人，呵呵！先吃这么多吧，再来两杯豆浆，我以为是免费续杯呢，人家说只给一杯，嘎嘎~~吃着吃着，又想吃两面了，吃完两面又想吃大酱汤，好家伙，我们俩从下午2点吃到4点，花了108米，BF一个劲的说便宜，下次还会再来吧，要我以后就点3盘肉，别的不点了！顺便说一句，饭后看到马路西南口排大队，过去一看是炸糕，别白来一趟买了10个。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-31;snowlidede;跟2个过去吃饭，因为附近的饭馆很早就已经人不多了这个地方吃饭的气氛不错就去了。干料的配置比较一般，特别推荐猪排看着比较诱惑，大块的肉。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-10-29;灵儿暗香;为庆祝TAOBAO小店新开生意不错，我们去那里FB了一下，呵呵!特价牛肉，觉得没有7两那么多，也许是我的错觉，不过味道很好！！现在是12元了，限3盘。辣白菜炒五花肉，很赞！味道浓郁，不腻。冷面好吃，这个俺喜欢，对面那个肉食动物一般般。。嘿嘿，，，换篦子很殷勤，但洗手间有些说不过去。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-10-28;起个名儿真费劲;首先说环境，和一般的烤肉城没什么区别，有单间，四人位和六人位，周五周六的晚上人比较多，可能需要等位。    其次说服务，这里的服务员都还不错，人比较和善。再说味道，这里的味道在我吃起来觉得是很不错的，做的比较正宗，在这里请过一次韩国的客人，他也对这里评价很好。    再说说价钱，这里相对于其他同档次的烤肉店算是价格很便宜的了，特价牛肉一盘12块钱（以前10块，现在涨价了），味道很好，就是一片太大了。普通的五花肉也不错，五花肉的酱、青椒、蒜头不够的话都可以要。烤鳕鱼需要看你的运气，有一次吃就很好，后一次去给的鱼肉就不是好的部位的。吃蔬菜少的话可以点15块钱的蔬菜大全，基本上都包括了。凉菜推荐三色野菜、生拌牛肉很好吃，生拌牛肉做的挺干净的，至少我吃了几次还没有吃坏肚子。热菜只吃过炒米条，量比较大，够三个人吃的。大酱汤和泡菜汤不错，最好提前说少放辣椒，还送一碗米饭。主食推荐石锅拌饭，做的很好吃。饮料就是一般餐馆的价钱，大可乐10块，这里啤酒相对便宜，普通啤酒5块钱，真露和其他地方一样30一瓶。这里还会附送一杯饮料，以前有过蔬菜汁、豆浆、和豆粥，现在去大多是送一杯豆浆。夏天的话这里的延吉冷面也很不错，一大碗8块钱。    注意：这里不主动提供剪刀和夹子，如果有需要的话上菜的时候管服务员要就可以了。烤东西如果把握不好，最好叫服务员帮忙烤，她们很热心的。最后说停车，建议做公共交通，一是环保，二是这里没有停车位。    就说这么多吧，建议如果走到附近又想吃烤肉的不妨去尝尝。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
08-10-23;完颜蛊儿;牛肉很嫩呢 我很喜欢猪排我忽略冷面不错似乎没有很多车位寿司似乎很一般 以至于我忘了味道大拌菜合我心意东西都不贵 特别是牛肉物超所值 我非常满意半年前去的了 记忆有些模糊;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-21;小K鱼;那天和朋友去的 本来以为可以刷卡的 就没带多少现金 结果到那里发现只能付现金 汗啊。。。 正准备走了 服务员拿来菜单让我们先看看 而且说东西不贵 两个人也就七八十 起初不信 看了菜单才发现确实不贵 尤其是特价菜 更是相当实惠 点了两盘特价肉 又要了牛舌 地瓜 大拌菜 一共还不到100 而且吃的挺饱挺好 服务态度也挺好的 几乎一直是主动换烤肉架 挺难得的~~;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-10-20;溜达小姐;和弟弟去吃的，便宜，不错，忘了吃的啥了，只记得点了好多，肥牛点了两盘，弟弟爱吃。我最爱的还是五花，总之比较值，服务态度也还不错。蔬菜沙拉挺好吃的，料很足;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-13;3ye;今天特意来着吃烤肉  以前没来过 听说物美价廉  还不错 没想象中那么实惠 但也很不错了  特价牛肉 鸭肉 五花 猪排  每种口味都很好  换篦子也很快  还有免费的 豆浆 冰棍 但都很一般  谁让人家是白送的呢   3人花了168  临走开的发票中了20元  非常高兴  以后还会再来;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-10-13;wudiadi123;从西单逛完，久很想吃这个，于是我们是徒步从和平门走过去的。服务非常好。味道很不错，服务员推荐了烤鸭翅，肉简直就是入口即溶。特价肉必点！;口味2(好);环境1(一般);服务4(非常好)
08-10-12;宇文祈安;比较便宜的说， 但是换篦子太慢了。而且就算便宜也涨价了，赠送的豆浆兑了很多水，烤五花肉很好吃。鸭胸肉也不错，就是牛肉的片太大了，有的可以延伸至半个篦子，不知道从什么地方下嘴;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-09;爱吃猪猪;那里的牛肉很好吃，小料的味道也好~~~~建议大家去尝尝还有免费的豆浆喝，3-5个人去很合适，只是停车不大方便;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-09;anderw8841;前阵聚会叫朋友一起去的，还是一如既往的好吃！一共8个人，花了200多，真得很值！朋友也很喜欢！特价牛肉涨到12了，每桌限3盘，我们就要了3盘！十一期间人比较多，我们4点半就到了，还有一个包间了就被我们给占了，别的包间都被定了。结果等人加聊天等到6点才点菜，中间续了好几壶大麦茶，不过那得茶没什么味道，很谈。是免费的也就忍了。大拌菜不错，比较轻口。我一人吃了半盘，人太多烤得慢，我只能先吃这个。。。太饿了！要了 特价牛肉 猪排 炒米条  鸭胸 大拌菜 冷面 鸡肉，本来还想要培根和五花肉，一个朋友是回民，所以就改鸡肉了，我个人不是很喜欢，没什么味道，最后要了南瓜饼，正好8块一人一块！豆浆是中间叫服务员上的，清清口！这次送的小豆冰棍，很喜欢！感觉别地买不到。。。老字号了！最后吃到9点多才散！;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-10-07;yoyo_vivi;说实话，这家烤肉味道还真一般。。。。就是价格还挺实惠的~~~免费的赠饮到还不错！。。。。。。。。。也就是离家近~~偶尔来来还行！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-07;闪闪发光;不错，来过好多次了，试过好多地方都没这里经济实惠，想吃烤肉我们就会来这，都挺好吃的，尤其是猪排好吃，但辣白菜炒饭太难吃了，冷面不错。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-10-05;treeg;便宜实惠的馆子，牛肉还不错地说，物美价廉。只是不大适合偶消化不动的胃。炒米条也不错，量也够大，大拌菜亦是同理。和老爸老妈一起去吃的，所以虽然环境不好，有些熏，但是觉得很满足。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-10-05;minami001;和男朋友来过一次，打算再来的。因为这里的烤肉物美价廉，吃起来还不错。上次来这里有免费豆浆，不过就是杯小点儿。。呵呵上次点的牛肉（两份）、五花肉、猪排、地瓜、冷面就吃的很饱，而且都挺好吃的。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-10-04;LIUJINPING;和烤肉是一家的，听说是刚开业不久，干锅鸭头的味道特棒，可以做不辣的.还可以做微辣，中辣，爆辣.我们点的大锅的，还反了我们15元代金卡，又送豆浆又送鸭翅，哈哈，太值了。吃完鸭头服务员给免费加的高汤吃了点涮菜，嘻嘻，二和一，不错不错！希望保持呀！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
08-10-02;gjlove;因为单位就在旁边，所以经常去，但更主要的原因是，这里的菜品的确很棒喔！服务也很好，不用你说，服务员就常常主动的帮你换烤肉架。    1、必点的就是特价牛肉，满满一盘，而且肉质不会因为价钱低就不好。    2、选点推荐：烤鱿鱼；烤地瓜片儿；烤土豆片儿；石锅拌饭；大酱汤（带米饭1碗呢）；冷面。    3、每次都会额外送豆浆或者梨汤，一点儿小凉菜儿。很温暖吧～    4、对了，还可以送外卖呢。PS：虎坊桥再向北有个老浒记、红莲烤鸭、楚琬园（分烤肉和私房菜）也是他家的店呢。味道都挺不错呢。生意做这么大，绝对不会慢待客人的，而且你亲身体验就会明白，真的很好呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-09-27;nini0199;有些失望。特价肉还可以，但份量。。。。。。。，个人比较喜欢鸭肉。免费的豆浆、冰棍不要是不给的，那豆浆淡如水，要不是因为是白色的，还真以为是水呢。刚开始人少，篦子换的还勤，后来就。。。。。。火炉收费8元、筷子及湿纸巾每份2元、调料每份2元（这些是预算里没有做足的呀）;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-26;快乐SEVEN;人很多，很热，排风、空调系统不好。免费赠送每人1杯豆浆（小杯），特价牛肉很一般，跟BF要了两份，不知道是量不足还是我们太能吃啦，哈哈；培根还不错，肥肉不多；炒米条酱料挺多，石锅拌饭味道非常一般。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-23;拧拧;觉得没有旁边的高丽高好吃。。。东西只能说做的不好不坏。比起烤肉来觉得他家的其他菜品做的还可以。比如说大酱汤。很好喝。很辣。还有那个辣白菜的饼饼也还不错。名字忘记了。但是石锅拌饭很一般。。总是是随便吃吃还可以啦。专程来FB就不值当了~~;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-09-18;hanppday;这里的菜非常好吃，烤肉也很入味。适合和家人一起吃饭、但是环境不是很好。建议大家去尝尝，价钱也很合理。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-09-18;istic;烤肉不错，喜欢吃冷面，羊肉串每次3只不吃狗肉有时候会赠送豆浆等。。适合朋友小聚，冬天要好。。。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-18;zhuoxue;这个店很大，环境一般，价格比较便宜特价牛肉，烤的嫩点比较好吃猪排，腌制的很入味，好吃炒米条也不错;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-15;萌萌0210;去过两次~味道不错~吃的东东也很全~离和平门的三千里很近~但是价钱比三千里要便宜~环境没有三千里好,是一个大厅,不像三千里似的分成一小格一小格的~不过人也挺多的~不错~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-15;净是好水;没想到退而求其次的选择竟然碰到一家不错的店。中秋之夜本来计划是去湖广会馆的，无奈杀过去的时候已经排号到了50好几，等了许久未果，只能在附近转悠。在店外看到里面热火朝天的景象，想去葛大爷的广告：下馆子，哪家人多我进哪家。牛肉，鸡肉，猪排，几乎都是特价的，超便宜。虽然人特别多，但是服务员服务一点不怠慢，换篦子的速度也非常快。只是没有享受到传说中的，免费豆浆和冰棍。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
08-09-13;liulingjing;我在对面住了两年，常年看到上面写着特价牛肉，还一直很纳闷。怎么一直特价。就是从来没进去过。前些天从网上看到，感觉貌似好像是我家对面的那家，就去试了试。味道不错。牛肉挺好。也挺便宜。猪排不太喜欢，优点腻，五花肉也还好。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-13;poposong;便宜又好吃的烤肉店！特喜欢他家的特价牛肉，12一份，味道挺不错的猪排也很好吃，还有五花肉，都很不错他家冷面做的味道也不错，炒米条味道也很正！泡菜炒饭有点辣了，不是特能吃辣的朋友最好点的时候跟服务员说一声，要微辣没人还有一杯免费豆浆换篦子的频率还可以，偶尔会有不太勤的时候，但是大多时候还是很好的;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-09-11;冬日思雨;别人请客去了一趟，感觉没有三千里好吃，肉腌得不好，吃了一顿饭，碳锅着了两次火，感觉那些服务员不专业，这种事在其他地方可从来没碰到过。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-11;囡囡江;牛肉是比别家便宜，不过太瘦了，不好。而且很怀疑分量是不是有那么足。猪排倒是的确不错，很入味。其他的都一般般，炸蔬菜那个油啊，一个劲的往下滴油。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-09-10;tigercwh;在虎坊桥十子路口北。之前在北京台的饮食节目看到过这个店的介绍，于是周末和媳妇腐败。特价的烤肉和冷面就很实惠 性价比挺高 。猪排不错。免费茶 没吃到免费冰棍。真不容易，找到吃肉的好地方。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-09-10;妮安;昨天下雨去的 觉得还不错虽然有的东西已经涨价了 但现在这市场这物价 也还算可以了要了两盘特价牛肉 12一盘 一盘鸡肉 一盘猪排还有一个石锅拌饭 一个辣炒米条米条没吃完 吃着挺好玩儿的 剩了三分之二 打包带回家其余全部干掉 挺不错的 还有免费豆浆 大麦茶 和冰棍以后会常去吃 后面的胡同也有停车位 总体来说 性价比挺高 下次去打算尝尝大酱汤和凉面吧;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-09-09;smile0517;这里常年有牛肉特价的优惠，还有免费的豆浆或者某类汤免费赠送（不过那番茄洋葱汤就算了，味道怪怪）。韩式炒米条确实很“Q”，但是也够辣的，我要的一盘吃不了，实在是坚持不住了，爱吃辣的朋友可以尝尝，味道确实很棒，只是本人不太能够接受太辣的食物。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-09-05;mouse1015;评价过这么多店，还真是很少说不好。这地方真是很失望。以前经常从这过，看见人不少就来尝尝。味道很是一般，服务简直太差了。也不知道那天是不是运气糟糕，先是菜里飞进一直小虫，然后是发现牛肉里淹了一只苍蝇，很恶心。我让服务员把新换的菜换上来再把有苍蝇的拿走，结果一开始服务员还不愿意，在我的坚持下才执行。说实话，我觉得这样应该是起码的。最后，饭钱还一分都不肯少收。反正我以后是不会再去了！;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-09-01;ya悠悠;想吃烤肉了，看见网评去了这家店，去过楚畹园吃湖北菜，感觉很不错，所以觉得跟他家是一家的烤肉应该也差不到哪去吧呵呵12元一盘的7两牛肉是他家的招牌，门外的大条幅都挂着呢，但是每桌限点3份，大家推荐的猪排25元一份，味道确实不错，腌得很入味，冷面没有尝试，不过似乎很受欢迎，看见门口放着好多份准备打包走的，点了石锅拌饭一般般，有个芋头沙拉还不错，爱吃甜食的朋友推荐一下。东西确实物美价廉，但是服务实在不敢恭维，换篦子总是要三催四请，一顿饭吃下来几乎没有主动换过一次，大麦茶是我吃过的烤肉店里味道最淡的，几乎媲美白开水，最后吃完只送了小豆冰棍，其余的啥也没有。总体来说，还是性价比很高的烤肉店，但是环境和服务实在有待加强！;口味2(好);环境1(一般);服务0(差)
08-08-30;靜止的風;才来北京没多久，这家烤肉店已经去三次了。价格非常实惠，就算点了不喜欢的菜，感觉也不大吃亏。第一次的时候是骑电动车经过时被门口排队的景象吸引了。跟着排了约半个小时总算排到了，因为是假日的关系人非常的多，所以服务员忒忙，服务也相对的比较差一点，我们点了特价的牛肉（12元）、腌制的牛舌（22元？）、有调料的香菇一盘（18元）、一盘煎豆腐（10元）、生菜、烤串和鸡翅串各一和饮料，吃的眉开眼笑。除了鸡翅并没有特别好吃以外，其他的菜量很大口味也相当不错，尤其是特价的牛肉量足也腌的甜甜的十分美味。结帐的时候加上笼子和其他杂费也才90元，让我们直呼超值，想着下次还要再来。回家後翻阅点评网发现，这家烤肉店几乎人人称「超值」，尤其烤肉的味道特别好，总算是在大街小巷闲晃得时候难得遇到的好店，否则北京贵又不好吃的地雷餐厅，其实也不少呢。几个星期後，我们重返虎坊桥烤肉城，这天不是假日，所以尽管店里高朋满座却也不需等位，服务员的态度与上菜的速度也比上次好上不少。我们还是点了便宜的牛肉，另外尝试了人人都叫好的猪排，并且点了大酱汤与海鲜煎饼。猪排的确如同点评网的朋友说得一样，特调的酱料带点小小的辣，肉质十分好吃。但是海鲜煎饼和大酱汤就另我失望了，大酱汤味道过浓，里面料很少，跟菜谱上的图片有很大的差距。海鲜煎饼里面没什麽海鲜，里面的葱与韭黄很少，面糊味道也不够好，煎得也不够香酥入味。不过总体而言价格还是不贵，因为烤肉还是十分美味，也没有太糟糕的感觉。第三次有了前两次的经验，加上在点评网上好好浏览网友的心得。总算有了个满意的体验。我们点了好吃的特价牛肉，加上人人的称赞的五花肉，一盘生菜与炒什锦，和一盘煎豆腐。五花肉端上来的时候我吓了一跳，怎麽肥肉的部位那麽多，没想到烤起来真是非常香，包着生菜一点都不油腻反而十分爽口，比好吃的特价牛肉还要好吃。烤什锦里有粗粗的韩式冬粉，拌上切条状的香菇与木耳口感佳，味道也很好吃。这餐吃得非常尽兴，到後来豆腐还吃不完。总体而言，虎坊桥烤肉或许不是每道菜都尽如人意，但实惠的价格、特别好吃的各种烤肉与几道拿手好菜都令人满意，是会让人想一再光顾的原因吧。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-28;雪可悠;这个地方交通比较便利，很容易找到。在虎坊桥十子路口北。我之前在北京7套的饮食节目和北京9套的四海漫游都看到过这个店的介绍，于是等来了周末约上好友就一同前往。那里没有明确的午饭和晚饭的时间，服务员开玩笑说，如果你有时间，你可以从早上就来吃饭，一直吃到晚上闭店都可以。特价牛肉很实惠，而且味道也很好，大拌菜也很好吃，还有冷面味道很正宗。就是每桌烤炉还要收8块钱有点冤枉，不过想想，因为是烧烤嘛，所以总要换干净的烤炉，也值得了（再换烤炉是不收费的。只收一个烤炉钱，呵呵）。每餐过后还会送冰豆浆和小布丁雪糕，总体来说，这种吃饭方式挺好玩的，用我朋友的话说就是边吃边忙乎，因为不忙乎烧烤就和的冒烟了！下次有机会还去那里。就是那里的酸汤鱼我看菜谱里没有，不知道为什么，我看电视上的节目里却说味道相当好啊？？;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-08-28;帅小伙儿;因为家就在附近，所以经常过去，呵呵呵，的确比较便宜，特价牛肉足七两，12元，什么大拌菜，韩国泡菜，味道都还行，也不贵，10元左右，南瓜饼，葱饼，冷面什么的也还行!只是地儿吃起来吵了点，呵呵呵！热闹啊！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-27;yinlihongyz;味道还算正宗，只吃特价的烤肉和冷面就很实惠了。羊肉串也还好。最近也抵挡不住食品价格的上涨，价格也上调了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-26  更新于08-26 23:43;11月de蔷薇;我以为没人说这地呢~~~我印象中叫"虎坊桥烤肉店"今年逛庙会发现这地了~~给我冻的够戗~~直接进去吃烤肉了~~~还不错~~~牛肉特便宜,10块一盘?但我觉得不好吃~~~我觉得牛舌不错~~五花肉不错~~点了个辣白菜炒饭~~我爱吃这个~到哪都点~~还一个酱汤,谁知道这也配米饭啊~~味道还不错,有点咸~~我跟BF吃快撑死了~~~也不贵~~~嘿嘿~~对这个印象很不错~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-26;兽巢主人;确实便宜！我们5个人才吃了212，味道还行吧，没什么太特别的，就是凉皮的料一般，只是不和我们这帮家伙的口味。还有就是空调，完全没感觉，太热闹了。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-26;功夫京京;看了点评后去的，东西确实很实惠，牛肉12元一大盘，东西腌制的都很好很入味，但是环境一般。很适合居家老小一起聚餐，很生活的馆子。值的去尝尝o(∩_∩)o...;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
08-08-22;南城吃货小队长;刚刚吃完回来，赶紧把点评补上．去也是看完点评才去的，店面很大，由于去的早，没有等位，后来客人越来越多了出现等位的情况．特价牛肉是这家店的招牌，１２一盘足七两，老远就看见了这几个字，也是网上评论最多的．值肯定是值，这个毋庸置疑．但客观的讲，其他的肉和菜与三千里，高丽高等不相上下．我个人觉得店家是拿牛肉的价格来招揽生意，因为那条街的烤肉也太多了．各种肉的味道，我没尝出有什么特别之处．和别人家的都差不多．还有大家评论的冷面，五块钱，但我去的时候已经８块了，成本考虑把．服务员换篦子的速度还可以．总之没有必要特意去，路过吃吃还行．个人意见;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-22;小小雪龙;我还没去呢，不过今天准备和朋友去那尝尝，听说那不错，好吃还又不贵的地方现在真是不好找了，哈哈，等我吃回来，再跟大家说说怎么样把~~~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-08-19;麦当劳他姐;这家的肉还比较新鲜，口感比较好，小料的味道还不错，价格适中，炒米条，大酱汤的味道都还不错，总的来说还不错。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-17;ataozi;第一次去提前2天订座（大厅），结果赶上高考饭局多，没有钉上。第二次在大厅，按点评网的推荐，感觉很好，特别是蒸鸭。但第三次时，就没有新鲜感了。基本上是包间，和京剧大厅。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-17;朱阿静;价格挺便宜的，味道也挺好，服务员也都挺热情的、态度挺好。          总之就是一个“好”字！;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
08-08-15;刘金萍;大家好，我是楚畹园烤肉城的经理，我阅读了大家的117封点评，感谢大家对我们的支持，好的方面我们要继续努力，不足的地方我们一定加以改正。希望大家多多留言，感谢食客们的支持呦！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-14;cynthiajw;相当便宜，在北京的众多烤肉城里算是很便宜的了，虽然也小涨了一些钱~嘿嘿~喜欢他家的猪排，太好吃了，相当进味！那个淹肉的料很棒，导致我点的其他肉类也沾这个吃，嘿嘿！！特价的菜品都不错！！就是离我稍微远点儿了！啊，冷面也好吃，差点儿忘了！;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
08-08-11;small168;昨天看过食全食美周末版，介绍这家超值烤肉店，正好肚子大唱空城计，晚饭又没有着落。于是拉着老妈冒着大雨冲向离家不太远的这家店。可能是由于下雨的原因店里人并不是很多，到时应该不到7：30。打电话咨询时店家说有保安给看车，结果到了说让我们停在饭馆后面的收费停车场里，我开车转了一大圈都没找到停车位，只得停在饭馆外的玻璃窗下，正好那地方没人坐，得，还是我们自己边吃边看车吧！放心！    说说肉肉吧：点了两盘特价牛肉12元/盘，店家打出的标语是12元七两肉，看得我两眼放光，要知道我可是实实在在的肉食动物啊！自从肉价急剧飙升后我已经很久没吃烤肉了，味道确实不错，个人认为并不比三千里的差，还要了一盘烤猪排22元，也是量很大的一盘，而且一点也吃不出猪肉味儿，应该是猪里脊一点也不肥，厚厚的肉片还特别嫩！还点了一盘烤生牛舌也是22元，这个是最嫩的，一盘也有十来片呢！还有一种牛舌是淹过的24元，我没要觉得不淹的应该更好吃。没点饮料喝的店家免费大麦茶可以解油腻，最后老妈还要了一碗冷面是8元，像我这样的大胃，两人吃四盘肉绝对够吃了！另外收取炭火8元，小料2元/碗，筷子湿巾1元/套，两人吃得很饱才吃了90元！真的是很值了，以后馋肉了会经常光顾的！饭后还送小豆冰棍，服务员换烤架很勤快！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
08-08-10;一苏;是一家性价比很高的烤肉 和朋友经常去 送小菜豆浆和冰棍 虽然涨价了 但质量基本没有变 所以觉得这家老板真的很不错 烤牛肉和猪排必点 有个火锅面很不错 4个人吃 甚么都不用再点了 拌饭一般 冷面也还可以 大酱汤不错 对了 炸蔬菜太没有水准了 但是大拌菜超赞 超级赞！！！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-08-01;一只叫维尼的泰迪;去了两次了，味道还是不错滴~~~特别是烤猪排，唔，别的地方好像都木有。。。。很好很美味！！！！还有五花肉也还不错，但是卷在生菜里就。。。。。。有免费的豆浆，大麦茶。总之还不错。。。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-07-28;电炮飞脚他媳妇;已经去了无数次了，没有什么特殊的喜欢或厌恶，只不过因为离家比较近，又是一家平民烤肉店，所以经常光顾。不过以后不会去了！夏天吃烤肉，很痛苦，为什么呢，因为非常热。我是一个非常不怕热的人，都已经不能忍了，用餐巾纸扇风。虽然知道肯定开空调了，但还是忍不住要问服务员，店里开空调了么？第一次在楚琬园点牛舌，太薄了，在其他地方吃过的牛舌都很厚实的，第一次吃这么薄的牛舌，薄得简直吃不出味道。为什么以后不会再去了呢？上菜的时候，服务员放下一盘培根，说这是您点的牛舌！BF问，这是什么？服务员坚定的说，牛舌！就算没见过牛舌，谁还没见培根啊？BF用非常轻蔑的口气又问了一次，这回服务员终于松口了，居然还心虚的说牛舌！气死了！没话说了，只是看着服务员，他最后终于说，我去给您看一下是不是上错了。如果真是失误上错了，无话可说如果上菜的服务员分辨不出牛舌和培根，无话可说蒙谁阿？睁着眼说瞎话！枉我们曾经一度这么支持他家，太失望了！还打算去的朋友，记得饭后索要冰棍和豆浆，要不可没人上赶着给你送。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-27  更新于07-27 22:15;栗子王201;今天6点多到的，竟然要等位置，一问才知道是有团队，晕啊。。。整个大厅热的不行了，烟熏火燎的。。。来都来了，只能等了。。。。烤牛肉（12）感觉今天的肉质量一般，有点柴，不那么嫩。五花肉（22）呃，涨价了。涨了2元，而且比较肥哦。。。考出来味道还不错的菠菜粉丝（6），冷面（8）。冷面的味道不如平常，而且汤很热，后来加了冰块。。大可乐。。。2个人吃的很撑。。。。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-22;brieny;这时前两年挖掘的馆子~性价比很不错，而且离家近~不过随着物价上涨价格也有所上扬，可以理解。口味比较纯正，不因为价格的偏低而影响菜品质量。人也比较多，所以服务有些跟不上，但也还可以。尤其喜欢他家的猪排，给的量大还好吃~~泡菜炒饭也是我的大爱~还有烤腰子，是那种烤好的羊腰串，涂的是蕃茄酱，别有一番味道~凉菜推荐拌腐竹或拌豆腐丝，酸酸甜甜的，爽口好吃。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-18;粉红色诱惑;特价牛肉——12，不错，挺入味，比较嫩，量也不因特价而减少！特价鸭肉——12，不好，烤完以后都咬不动！烤地瓜好吃，甜甜的！——5元炉子——8元，较贵，记得原来5元！小料——2元送的小菜不如从前，种类也少！荞麦冷面好像是12元，不错，酸甜可口，冰凉爽口！石锅拌饭——15元、18元，拌上韩式辣酱，真是香！辣酱是单独放在一个小碗里，可以根据个人喜好添加，这个小细节觉得店家做的不错！送的豆浆很小一杯，还是原来送的梨汁更好！吃完后原来送冰淇淋，现在改送0.5元冰棍一支！总体来说，这的性价比还是不错的，适合朋友小聚！;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
08-07-16;tinazhang930;这里也是我常来的地方之一原因是便宜又好吃牛肉常年特价12块，7两。要知道现在猪肉都10多块钱一斤。特别适合喜欢吃肉的人来之前有小菜送，餐中有免费豆浆一杯，走时有绿豆沙的冰棍，呵呵很贴心的美中不足是人多说话不是很方便，特别对热恋情侣而言这是很难接受的包间好像有最低消费得提前去，因为人永远很多;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-15;筱古;这是吴地的后继，虽然吴地勉强塞得不饿了，但明显没有满足感啊，某女说这点对于吃饭很重要，于是第二站。。。去时已经快下班了人家，一片狼藉了，现收拾。东西还真不算贵，要了牛肉，12一盘，腌牛舌，22，鸡心，这是主旋律，不可或缺，也是十几吧，一个大的果粒橙。东西，般般吧，量、价都很实惠，也就没啥说的了，鸡心配上孜然，味道还可以，偷偷吃了两块，哈哈。不喜欢腌牛舌，用韩国辣酱腌的，我讨厌这味道，说甜不甜说辣不辣的，但他家貌似没选择，除了这个牛舌就只有那种薄片的了，更不喜欢了。这瓶果粒橙不错，果粒超多，像吃橙子，吃完，有点满足感了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-14;我才是梁笑笑;因为听说比较便宜 所以去那里尝一下，牛肉12一盘，吃了两盘，五花肉20，鸡脆骨也不错，还要了烤蔬菜15一盘，还有免费的豆浆，说是每人一位，其实也会多给的，吃后还有冰棍，总体来说味道还可以，但是可能是人多的缘故吧，几次叫服务员换篦子都没有人理，可以理解的~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-12;阿拉蹦;下着小雨 跟2个好朋友一起大老远来吃烤肉 为的就是 舒坦~他们是情侣 5年了 算起来 我还是个小媒婆^ ^女孩子说 我们吃烤肉吧男孩微笑着说好真好 他们这么幸福着~特价牛肉12 黄酱五花肉25 猪排25 还有其他一些~烤的时候 男孩小心地让女孩往后躲躲 因为肉上的油会呲啦乱蹦女孩微笑说不怕看着他们俩这样甜蜜 说不出来的高兴~偏题~牛肉很嫩 五花鲜美无比 肥肉部分酥香 入口即化猪排微辣 火候正好 越嚼越香凉啤酒 大块肉 知己在身旁惬意~豆浆淡淡清香 冰凉入喉 透心儿凉~唯一遗憾的是 小料不够美味 不过~无碍~;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-07-11;安海拉;吃了几次了，觉得是聚餐的好地方。不过就是人越来越多了，又吵，服务也跟不上，大概是人太多了的缘故。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-09;511chen;性价比真的很高 足足的点了一桌子 结帐的时候还是大吃一惊 每个人平均下来不到五十元冷面好吃 才5元 足八两的肉 也真的很值免费赠送的 豆浆也很好 总之是可以常去的一家烤肉店;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-08;睛鱼;性价比很高的一家烤肉馆子什么都不难吃  而且离家近牛肉 总觉得特价的最好吃 嘻嘻鸭胸 喜欢烤着冒点火的感觉 很香想吃烤肉可以选择这里哦;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-07-08;米其林大表妹;去了好多次。和各种朋友。最近很少去。不知道物价上涨以后还有没有特价牛肉。他们家特价牛肉很是吸引人的地方。进去之后送豆浆。夏天的时候送新鲜的果汁。赶上两次都是送的梨汁。淡淡的甜。他们家大猪排特别香。五花肉也还行。有种烤好的鸡翅和现在外面最常吃的那种鸡翅不同。有点像炸的但又不是。味道不错。牛肉总是很大片的。老醋花生和松花蛋是拼在一起的特大盘，量巨大巨大。烤鳗鱼一般。其实和汉拿山。三千里等等等等各种烤肉并无区别。也许是因为他们家很实在也不贵。因此印象更加好。很不错。喜欢。有次点石锅服务员还和我们一朋友发生了特逗的对话。1。你们这儿石锅拌饭都有什么的？2。里面有胡萝卜。笋。。等等等。1。我问你有什么的？2。有牛肉的。鸡蛋的。等等等。2。那给我来个牛肉的吧。1。牛肉的可15。2。15怎么了我吃不起啊。。。。啊哈哈哈哈哈！气死我们朋友了。。。下次注意啊服务生啊哈哈。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-07-06;Cynthia_lee_q;昨天才去的，有免费的豆浆赠送，最后还有免费的冰棍，呵呵。。。有特价菜，烤鸡肉，牛肉，猪排都在特价中，量大肉美，培根给的多才28。。。真是好啊！~！~！凉面现在没有特价了，不过也才8元，超值阿。。。石锅拌饭菜多饭足，不错啊。。。说说服务，服务员都算勤快，菜上的也快，最重要的是篦子换的也勤，好。反正吃烤肉以后就这家了，前两天去的王府井的一家。。。相比较简直是无敌差，无敌贵最后，环境有点吵，说话要喊得才能听清 呵 不过是大众餐馆，咱还能怎么要求呢？呵呵;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-07-03;皮老大;东西在烧烤里算性价比高的，因为家在附近，经常回去光顾，牛肉总有特价，其它的价格也都能接收，营业面积也够大，每天到饭点都满员，生意够红火。还时常看到旅行团拉来韩国游客过来。总之，冲价格就选它了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-26;sunnyshop;价格便宜量又足~~~离家还近~反正我一想吃烤肉就是这家了~~~~~~听说最近小涨了一点，希望还在我接受范围之内！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-24;susanna225;我和姐们去的 一份大拌菜我们点了一份牛肉一份辣五花肉一份鱿鱼炒辣米条饱 服务一般 因为烤肉换篦子是真的挺麻烦也不能说什么反正性价比超高;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-23;cool_sirius;这里真的很便宜！我上次和朋友去吃，点了牛肉，五花肉还有一个什么肉。又要了两个石锅拌饭一瓶啤酒才花了90多我当时脚骨折了，过年的时候，春节诶！烤肉店门口人山人海的我打着石膏，跳着去的这里吃饭。开心啊！希望这里能够保持下去，加油。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
08-06-21;basf313;部门聚会，包间里还是挺有气氛的就是烤肉这种桌子能放东西的地方太小了，蘸料比较一般，当然，性价比来说还是很高的冷面也不错，一碗两个人吃不完;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-19;豆包里外都是粮食;菜量确实大，和老公按照平时的分量点的，但是最后没吃完．特价牛肉挺好吃的，比想象中的好．还点了老公喜欢的鸡脆骨，五花肉还有肥牛．大拉皮比较辣．石锅拌饭也还说的过去吧．总体来说不错，还有免费的豆浆．;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-17;幸福的雪球;性价比不错的地方，菜量大，价格比较公道，菜品的质量也不错。很喜欢这里的五花肉和烤牛肉，凉菜做的稍微有点甜，似乎所有的凉菜都放糖了，呵呵，还是少吃些糖为妙。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-14;佈艾叱;好久没去了，好像涨钱了。牛肉和猪排还有洋葱，每次必点。饮料不要的话，基本就很划算~。大麦茶和豆浆够喝了。。。五花肉太肥太油腻，不敢在这儿吃。那个明太鱼也不错~总体来说很对得起价钱的~;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-11;水果味道;我感觉还不错了，真的是很便宜了，最喜欢喝他家跑菜汤乐，特号觉得味道，还有办腐竹味道不错都~这随便吃吃挺好的。不能有太高要求。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-11;susuchen;那天，我大爷请客，说这家的烤肉很好吃，于是开了老远的车去了，停车位在后边，中午人不是很多。上菜速度也蛮快的，服务也蛮好的。我们点了几盘牛肉、五花肉、还有一盘蔬菜，一大盘的猪排（连骨头的）冷面、辣炒米条石锅拌饭。免费一人一杯豆浆，餐后还一人送了一个冰棍。喜欢吃牛肉和冷面。个人感觉环境不太好，不够安静，看起来也不是很卫生的，因为吃饭之前有只苍蝇一直在我跟前晃，讨厌极了！！不过味道我还是蛮想念的，有机会再去吃一次。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-10;betty_J;最近常听说这里这次朋友带着一起过来还真是实惠 口味也还不错听说现在已经是涨价后了 之前更加实惠要了两盘特价的肥牛 12块钱一盘 7两 这个真不错 也好吃猪排要了一盘 挺大个的 好像有6、7块 肉厚牛舌一盘 觉得一般五花肉一盘 我嫌腻 没吃还要了冷面 中规中矩水果沙拉 量也挺大的还送豆浆和伊利心情的冰棍觉得性价比比较高 人比较多 所以服务员可能有点儿顾不上火还挺快的;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-06-09;粉墨飞子123;看了这里的介绍后去过了，肉感觉还是不错的，烤猪排一块下肚就差不多了呵呵，炸蔬菜比较失望，外面裹的东西太厚了，油也太大，俺只好剥了皮吃呵呵，五花比较厚。价钱确实是实惠.;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-06-08;雪玉宝宝;牛肉,五花肉,鳕鱼是每次必点的可是越来越觉得味道不如以前了 量也少了许多人太多太杂 说话都快听不见了免费的豆浆太难喝了 我们都快吃完了才给上以后不打算去了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
08-06-05;狐狸和小野;12块一盘的牛肉，8元的冷面，超值。车可以停在十字路口北边的湖广门前，免费！很值很划算的烤肉馆！~~~~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-05;奇瑞豆豆;我和老公常去的地方 特价牛肉和鸭脯 12一盘 挺值其他的烤肉味道也不错 石锅拌饭和泡菜饼喜欢 烤串挺干净味道也好就是贵了点2块/串豆浆免费 绿豆冰棍赠送 服务态度较好 油烟不大 环境感觉比和平门三千里要好;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
08-06-04;百度3;在55BBS上看到这家店的消息，昨晚和老婆去那里试试。烤肉种类很多，高档、低档的全有，一般食客12元一盘的普通牛肉就很好。我们点了牛肉、鸡脆骨、五花肉、鱿鱼，另外要了一盘拌腐竹，总共103元。没有什么重点推荐的，价格便宜，味道不错，老婆说这是最近吃过最好的一顿饭。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-06-01;RURU20;经常会去的一家 店， 价格实惠 ，味道好 非常喜欢 他们的猪排（特價18元/份）： 6大片  量足 甜甜的 一项起来就要 流口水 呵呵还有炸蔬菜 16元  也非常有特色  里面的 红薯 最好吃了玉米寿司 12   清淡  但是很喜欢甜玉米 喝沙拉的寿司 哦 大伴菜  10元  值得 一尝i 哦～;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
08-05-31;宇彤;5.31:（明天就是兒童節了...呵呵）約上 李大威子 和  他傢女朋友  ..  下午1點 來這解決午飯問題 ..牛肉（特價12元/份）： 味道有點像牛舌 很嫩 很有嚼勁 ... 好喜歡的 ..鴨胸肉（特價12元/份）： 這個 有些膩 我們都不怎麽喜歡的 ...烤鸡脆骨（26元）：挺好吃的 . . 烤熟的樣子 像極了  “蝸牛肉” 哈哈... 猪排（特價18元/份）： 味道不會因爲特價而大打折扣 非常不錯 雖然肉質厚點 但腌製的很有特色 ....大拌菜（12元/份）：唯一的一個涼菜 一份不是很大 但起碼酸甜味 掌握的很好...花生米仍然是我的最愛...冷面（8元/碗）：涼涼爽爽的感覺 真是棒極了 ...  就是 冷面本身 太筋道了 以至於很難咬掉 ....哈哈烤五花肉（忘了..）：不管哪的五花 都是大家的最愛 ... 圓圓的樣子 很可愛...很香~~烤雞心（22元/份）：不怎麽樣這個 根本沒有雞心味兒....整條的樣子.....紅薯片（8元/份）：特別好吃 紅薯簡直是太好的東西了 愛死~~~~~~只是這的片大 而且薄的可憐......有每人一杯豆漿送 不過豆漿完全沒有放糖 超級難喝... ....餐后的伊利綠豆冰棍 讓人舒服到了極點 哈哈... ...冰冰 硬硬的........結帳是￥159  真的很不錯 吃到肚歪 ~~~~~~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-24;窗中云影;要了特价牛肉和鸭肉,都是12/盘,牛肉不错,鸭肉一定要烤时间长点,否则会有肥的感觉.地瓜片很好吃,每次都点.还要了一个大拌菜,量挺大的,味道也还不错.它家每人送一杯豆浆,小菜就两盘,有点少.毕子换的还算勤,总体来说不错.本来想最后吃碗冷面,但实在吃不下了,下次再吃吧!;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-18;tommyd;现在特价牛肉10元变成12了但是多了特价鸭肉，也是12牛肉 鸭子的量都不错。我爱吃肉，这两个一个一盘也差不多了。篦子换得挺勤快不过服务员忙起来还是容易忘事儿烤肉用的夹子如果不跟他们要，是不会主动给你的。因为收费的筷子长，可以用来夹肉。所以请记得跟他们要夹子。这样也可以省了收费筷子的钱。其他的没什么可说的。每次来都不会觉得味道有什么不对。但是烤肉蘸料稀了，没有以前的浓郁。不过如果像我们两个人要三盘子肉，一人一碗料足够。我觉得两个人一碗都行了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-05-06;美食人生0217;这里常年有特价肉，而且一般的菜价格也不是很贵，还老是有饮料或者小菜送，店内环境也很不错。这里是我吃烤肉的首选，离家进而且价格不贵，有一段时间还搞活动，吃十送一什么的，总知很有去吃的必要。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-05-04;吉人天兆;吃烤肉就喜欢这家店，虽说菜价涨了，但是口味还是和以前一样，那里的鲜族泡菜确实地道相当的爽口。这天吃烤肉喝凉啤酒确实很爽，肠胃不好的朋友还是选常温的吧！秘制香菇没有芝麻了，汁也少了！;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
08-05-02;leileihmr;在家门口的烤肉店，而且牛肉常年10块一盘，而且说保证7两，真是便宜啊，而且冷面也是常年5块一碗，便宜，味道也对得起这个价。喜欢这家的东北大拉皮，别说我老土，确实这家做得挺好吃的。但是石锅拌饭和大酱汤都不好吃，而且也贵，不如正一味的好。来这就是吃牛肉值。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-30  更新于04-30 09:38;羊_肉_泡;15个西北爷们组成的大型酒局腌牛肉4盘精品牛肉2盘腌鸡肫2盘腌牛排2盘辣五花2盘大墨斗1盘蔬菜拼盘1份火锅面1份凉菜若干看菜单也不算太多吧最后竟然都没吃完主要是干下面这几样了 红星二锅头2瓶 牛栏山珍品2瓶普京没细算反正一上就是10瓶应该有50来瓶吧全是喝虽然满桌子都是菜不过记忆基本只停留在凉菜阶段好像也就只塞了几个萝卜块儿和辣白菜头两个上的烤牛排和鸡肫也略有印象味道还是不错滴其他那些啥玩意儿就没顾上碰临结束时猛招呼的两碗火锅面感觉巨好今儿早上洗漱还能回味到二锅头普京火锅面的组合味儿;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-04-27;leonchenfei;这里价格真是便宜~~牛肉常年特价~~~经常和朋友来吃，停车不是很方便，环境有点糙乱，牛排还是不错的，冷面很便宜也很好吃~~就是卫生条件有待改进~~~还有服务员的服务有些冷淡，忙的时候根本顾不过来;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-04-19;招财兔宝宝;这里的性价比在涨价后我依然觉得还是挺值的～嘿嘿～～今是第一次来这家吃，觉得还不错～打算今后成为这里的常客了～哈哈他家的五花肉很好吃，肥瘦适中，刚刚好的地步～猪排也还不错～是那种腌制过的～特价牛肉12，味道还好～不过我们最爱吃的还是他家的培根！～真的很好吃～而且25元一份的量很大，比我预期的要多噢～呵呵至于冷面。。。味道还可以，就是要是稍稍甜一些就更好了～大拌菜还是很爽口的，很解腻的噢另外，建议大家在吃完烤肉后可以吃些梨－－－吃完烤肉后吃点梨对身体好，头两天北京七刚说的～哈哈另外我建议大家去尝试的原因是，我好朋友说这个月他们去时正赶上这里接待一个120人的韩国团来这里吃饭噢！～既然韩国人都爱吃，那么味道就不用怀疑喽！～哈哈;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-04-11;小冰凝;这家已经去过很多次了，地理位置还算优越，关键是里面的东西真的是物美价廉。特别是几个朋友一起，花不了太多的钱，又可以吃的不少东西呢，既经济又实惠。而且里面很大，分为上下两层的，个人感觉不错的，会时不时的到里面腐败一下。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-04-08;边哭边笑;去吃了好几次牛肉涨价了(斜对面有一家没涨横幅挂出来牛肉10元下次去吃吃) 冷面涨价了 炭涨价了 冰激凌没有了  粥和豆浆到是还送  貌似都涨价了;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-04-07;焱炜911;牛肉基本上每次必点,辣白菜和炸蔬菜也不错.还有拌豆腐丝!酸甜口的.不过羊纽约克常不送干辣椒.炸蔬菜的番茄酱如果再加的话要收费。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
08-04-04;olivia0806;这家店就在俗称烤肉一条街的琉璃厂那头，打小儿就经常光顾那些烤肉店，还是数这家最实惠，性价比极高：牛肉特价12，值~炒年糕16，味道刚刚好，甜辣口，不错~猪排12，烤出来鲜嫩，赞~炒烤鱿鱼须28，味道正宗，吃过的都说好~紫菜包饭12，给的量超足~门厅大而宽敞，服务员多，做事麻利周到，态度也好建议离得近的朋友溜达去试试看~离得远的就不用瞎跑了，那儿没有车位;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
08-03-31;wangqian8221;它家开在湖广会馆里，很有艺术氛围，我喜欢他们的环境所以菜品自然就觉得好吃啦。他家的排骨做的不错，豆豉味道的，就是有点咸呵呵;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
08-03-20  更新于03-31 08:36;杀生丸大人和玲;这个周末又去了一次，由于下雨，人不是很多，没有等位。仍然点了特价牛肉，12块一份，猪排18块一份，还点了鸭脯肉12一份，一碗冷面8块，一份泡菜拼盘6块，里面有萝卜和辣白菜。牛肉、猪排的味道还是不错的；鸭肉带皮，烤出来很嫩，但是味道一般，蘸了小料吃不出来是鸭肉了。这次蔬菜点的比较少，虽然吃得不是太健康，但是因为爱吃肉，还是觉得很爽。两个人一共才花了68元。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我觉得这是我吃过的烤肉中性价比最高的一家，烤牛肉、烤猪排都是每次必点的，量很大，虽说牛肉烤出来稍微有点老，猪排也不如原来那么厚的一片了，但在这种物价飞涨的时候，能吃到这么便宜的肉已经相当不容易了。每次去得时候基本都得等位，毕竟图实惠的人多啊。屋子里空气不是太好，油烟味儿很重，吃完了烤肉好几天身上都有这种味道。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-31;alienaqiu;这里的菜价，不太像私房菜那么贵，还是比较实惠的，两个人100元绰绰有余。这里的招牌菜是酸汤鱼，点了一下，有点酸，有点甜，很不错。就是位子少点，除了大堂的几张桌子外，就只好到半封闭的花园去拼桌了。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-27;陆丝雨;每年总要去几次的，不为的，就因为两个字：便宜！！原来的牛肉10元1大盘，两个人吃量足够了，在物价满天飞的今天，也不过12元1盘。猪排也不错，稍微有点辣味，可惜男友是个不吃辣的，只有人多的时候才能吃到辣白菜和萝卜做得也不错，喜欢那的冷面，味道足够地道，饭后总会送些小东西。服务员在不忙的时候绝对很热情，有一次还主动帮我们代烤，2-3分钟就会换一次篦子。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-25;干餐饮的;在那里吃烤肉就是直。和朋友去好，花钱少吃的好。服务还行把 比其他烤肉店换毕子勤，烤牛肉 /12        猪排 /18       五花 /20    鸡翅 /25      辣五花 /25    特别推见   密制眼肉 /88    精选牛排 /78;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
08-03-24;萌萌1202;这个是我非常推荐的1家店哦~！超级好吃~~尤其推荐鸡翅~~~考出来很香~~~就是人多的时候鸡翅有点小。。。拌明太鱼也是非常好吃的~~~~服务没有以前我来的时候好了~~那时候几乎每星期都去。。。有个服务员都认识我了。。。呵呵。。老帮我们考。。。现在经常都篦子黑了还让叫。。。估计太忙了。。;口味4(非常好);环境1(一般);服务1(一般)
08-03-24;跑不死;性价比很值的一家餐厅，特价烤肉很不错。像我这样能吃肉的人肯定不在乎太多的味道，只是调料味道稍微淡了点，我们俩个人经常来这里吃，多点几样特价的话两个人花不到100吃到撑这个过程还是很轻松的。服务很好换架子很勤快，通风不好建议别穿的太好：）;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-03-15;晴朗的鑫;忙活了一天，都弄完都21：30了，七拐八拐的就剩这家还没关门。小料1元，火炉8元，湿纸巾1元。餐前送了两碟小菜，不好吃。小料偏酸不太好吃，烤肉这玩意一看肉质二就是看小料了。刚刚在家乐福已经一大杯八喜垫底了，不是很饿。辣味五花肉，25元，我喜欢吃，猪头不喜欢，点这个还送生菜，大酱，青椒和大蒜，卷着吃解腻。烤鱿鱼，22元，它家的鱿鱼怪怪的，泡发的吗？？？白白的，烤熟自然打卷。特价牛肉，12元，量不大，但肉不嫩，口感偏硬。烤红薯片，5元，敢再切大片点吗？？？大排档的感觉，人多来吃比较合适。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
08-03-13;辣南瓜;去动物园之前，带着枕头绕道来拔草去的时候大概11点多点儿，一楼已经坐了一半人了我们刚好坐到换篦子的那个桌子旁边，所以换篦子那个勤，还有一个小姑娘一直帮我们烤要了烤牛肉、烤猪排、牛舌和辣烤五花肉还有拌桔梗，15块，真的是好大的一盘烤肉量是真大，我和枕头拚命拼命的吃，还是剩了五花肉不错，牛肉和猪排烤完有些老，牛舌中规中矩，但真的偶在北京吃过的最便宜的烤肉啊同志们;口味2(好);环境1(一般);服务3(很好)
08-03-08  更新于03-08 01:34;灰黑涩的天空;犯馋的时候经常和老公去哒 老公特喜欢吃里面送的白的小菜（长得像发糕的）不过昨天晚上去的已经涨到12/盘了哦 我们每次去都会要两盘牛肉（自我觉得还算挺值得）五花肉（要不阉的烤焦了  弄上菜叶和酱很香）牛舌 好熟  也很嫩冷面 原来5元  现在已经涨回去了一阵8元石锅拌饭 没吃过。。。。不过有一次听见一女的和服务员吵 原因是那个女的吃石锅辣酱方少了要了辣酱  服务员管她收钱今天点了个牛肉火锅面  38/份口味嘛凑合 俩个人吃吃不了炒米条 吃了两口也凑合 长得跟新疆炒片似的 凉了很难吃最后说下服务不错  有时候经常碰见眼熟的服务员;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
08-03-05;2懒猫spainny;最近特别馋烤肉这口儿，兜儿里还没什么银子，只能找一家貌似价廉物美的好好撮一顿。来到这里才发现岂只是便宜，简直是相当的便宜。。。特价烤牛肉，10元，很大的一盘，跟汉拿山的量差不多，都是瘦肉但烤的时间长了会有点老，性价比不错。特价烤猪排，20元，好像是这个价钱差不多，一盘儿六块，块儿很大很厚，是腌制过的，烤了半天也没有变颜色看不出熟没熟，味道和口感都不是很理想，比较失败的选择。烤鸭胸，12元，都是切成薄薄的一长条，每块儿上都带着一条鸭油，很容易烤熟也很嫩，效果不错。烤辣味五花肉，25元，没有吃出辣味儿，也不是很爱熟，感觉很不容易烤出汉拿山的那种肥焦肉嫩的口感，不过差强人意了。小菜拼盘，15元，有拌桔梗、蕨根和金针菇，很大的一盘，估计要四个人才吃的了。辣炒米条，12元，甜辣口儿的炒米条，糯糯的口感不错，尤其是趁热吃，凉了以后还可以放火上一起烤着吃，另一番滋味。两个人吃了这么多很罕见吧，除了猪排和凉菜有剩，其他的均被我们消灭的爪干毛净，这一餐下来才花了110，还有免费的豆浆和粥，在暖和一点的日子据说粥会用冰淇淋代替，真是物超所值。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-02-24;zien;人去的越多越省钱！我们七个人去吃的，最后才花了187.相当的饱。特价牛肉十元，腌过的，确实足八两，不知为什么这么便宜。烤很久再吃也很嫩，比权金城三四时的牛肉嫩，好咬。鸭脯也特价，十二。味道也还好。五花肉也不错，二十多，配生菜和辣酱。炒米条挺好吃的还挺辣。冷面8元，好吃拌饭18，贵而且相当一般，不建议点。猪排腌过16，大片7、8块都带骨，容易老，硬口的。小料俩人一碗够用炭炉6元赠豆浆，没有豆浆送南瓜粥，本人觉得不错，很糯;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
08-02-22  更新于02-22 12:14;其实不爱喝酸奶;我的确对这里的要求降低了许多，我说过了这是向低价投降的心理在作祟，但如果在价格、离我家的路程以及口味都很合适的前提下再故作姿态地吹毛求疵一番，除了“不知足”，我想不出什么词来形容了——印象里这家店刚开张的时候就发放了大量的优惠券，而且没有任何引诱的成分在内。想当初厂甸儿琉璃厂儿一条街都是烤肉城的时候，真没有哪家的优惠能这么实在。忘了哪天这家店门口开始贴出“特价肥牛足7两/10元”的招牌了，总之每天会路过，于是怦然心动。翻开菜单发现特价的通常还有8块钱的鸭胸脯，15块钱的鸡肉，用餐过程中送豆浆，餐后送冰淇淋。不过菜单上也醒目地标着“如自带酒水特价菜品按原价收费”的警示语。不过看在特价菜还算合理的份儿上，从未计较。通常来说，吃韩式烧烤对服务员的要求最多，但也通常是韩式烧烤的服务比较令我满意，不知道这是什么道理。总之这家店也不例外，服务员很热情，加水、换篦子的频率也恰到好处，上次速度也可以。说道口味，其实特价菜的口味比较一般，说不上好，但我也绝尝不出有什么怪异和不新鲜的味道。也许是对特价菜要求比较低的心理作祟吧，还觉得这里的鸭胸脯很不错。个人最中意的菜品是羊腰、猪排和五花肉，主食方面首推炒米条。尤其是五花肉，滑儿不腻而且辣味很入口；羊腰也很新鲜。另外这里每次必点的蔬菜大全也不错，量大，而且杏鲍菇很多。如果说有什么不满意，就是这里的特色比较少。我的确对这里的要求降低了许多，我说过了这是向低价投降的心理在作祟，但如果在价格、离我家的路程以及口味都很合适的前提下再故作姿态地吹毛求疵一番，除了“不知足”，我想不出什么词来形容了。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
08-02-01;欢儿_;原来这家招牌上的大字是虎坊桥烤肉城，很小的字写着楚畹园，害得我差不多提前走完了厂甸...不过厂甸的大牌子都准备好了哦，放在路边上了，厂甸庙会，期待！由于走错了路晚到了，珊先到的烤牛肉，给的挺多，牛肉很大片，烤完有点硬，不怎么嫩烤鸭脯肉，挺嫩的，其实烤完之后，牛肉，鸭肉混在一起我都分不出来了..颜色都差不多烤鸡脆骨，估计够4个人吃的，真多，很脆，需要烤得时间长一点，很容易滚下箅子哦，所以要小心，服务员给我们换盘子的时候混了2颗，由于量太大了，使劲吃也没吃完烤辣味五花肉，很好吃，烤得火大点更好吃，肥的部分挺多的，但是一点都不腻，包上生菜，加上辣椒和酱更好吃呵呵，但是辣味很淡，估计没怎么进味总体来说不错的，肉量很大，价格便宜，就是环境不怎样，很旧，很吵;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-31  更新于01-31 23:35;bamanai119;今天心情郁闷，下午临时约了大大晚上来这儿吃饭，谢谢宝贝陪我，嘿嘿，嘴一个。环境很一般，提前订位，要了个最里边的位置，不过还是很吵，因为人太多了。两个人：餐前：送两碟小菜炸酥肉和拌木耳，还有两杯豆浆；等大大的时候我把炸酥肉吃光了人家不再送了，唉。拌木耳挺爽口的，豆浆我不喝，都给大大了；烤牛肉（10元）：长年特价的，门口的宣传横幅上说足有七两呢。牛肉都是很大块的，真是足足一大盘子，不过烤完吃着有点偏硬，不太嫩；烤鸭脯肉（12元）：这个还可以，不过不太容易熟，有几块带皮的肉烤好还不错；烤鸡脆骨（26元）：我和大大都爱吃这个，嘿嘿，烤好之后又脆又香，好吃；烤辣味五花肉（25元）：最爱这个，一盘五大块五花肉，配一篮生菜，还有黄酱和青椒的配料，烤好的五花肉倍儿香倍儿香的，就是没什么辣味，不过也很好了，稍微带点糊的更好吃；其他：小料（1元*2）、火炉（6元）、湿巾（1元*2）；吃的非常好，一共83元，真是很实惠，菜量都非常大，也很好吃，菜价还都不贵，我们吃到最后还剩很多，悔了，点多了，嘿嘿，以后一定会再来的。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-21;芥末凉面;好啊，真是好啊，太值了，而且味道绝没有因为价钱而打了折扣。       物美价廉~~~~~~~~~~~~~o(∩_∩)o...       我们是下午俩点去的，也就有那么3，4桌吧，店面还是很宽敞的，我们一行是7人（girl）吃了个肚歪才200多块钱啊，        要了猪排，牛肉，蔬菜拼盘，红薯，鸭脯，五花肉，炒八爪鱼，炒米条，冷面，石锅拌饭（鱿鱼的），好像觉得还少写了点什么，但实在是想不起来了，呵呵  （那鱼唇怎么没有啊，遗憾~~~~~~~~~~~）        超强烈推荐——猪排！！！好吃啊，应该是腌过的，摆满了一盘子，红红的应该是辣酱，但吃起来并不辣，一开始烤的都比较久，后来觉得烤的嫩一点更好吃一些。（现在好像是16了）        牛肉，味道中规中矩，超值，        五花肉，我一直觉得那个比较肥，        鸭脯，肉切的薄薄的很好熟，我喜欢，        红薯和菜就没什么了，就那样吧        炒米条，我喜欢里面那菜，甜甜的啦辣的，       炒八爪鱼，喜欢，o(∩_∩)o...，和米条的味道差不多，但我觉得那比米条更进味。（28）       石锅拌饭：这个是我觉得比较失败的，因为18的价格其实也不算很便宜了，但味道实在是有些欠，我们后来又要了一碟辣酱还算是有了点味，        冷面，味道一般,但5元的价钱~~~~可以了，呵呵        P.S；you一杯免费豆浆，o(∩_∩)o...         还是不错的地方啊，呵呵，灰常灰常的适合朋友小聚哦，o(∩_∩)o...;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-21;蓝色季节;经常路过这家店，但是没有机会去吃，昨天去牛街卓越打台球，边打边琢磨吃什么，最后就决定来这里试试啦~结果就是相当的满意呀，哈哈~~10块钱一盘的牛肉，量很大呀，片也很大。我们两个姑娘要了两盘，哈哈~~还要了16块钱一盘的鸡牛，一盘辣五花肉，很香，很好吃。一盘红薯。一开始点这些还担心不够，问服务员够不够，服务员说差不多，结果我们两个人吃到好撑呀。真不错。用餐期间，还送了我们一人一杯豆浆，一碗甜甜的八宝粥。筚子换的很勤。结帐的时候，要了发票，服务员送发票来，不是说“您的发票”而是“祝您中奖”。对这里的服务满意的不得了。哈哈，就是感觉有一点点冷。向大家大力推荐，喜欢吃烤肉的朋友不要错过了哦~;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
08-01-11;嘟嘟美味;店里的面积不算小，但不知道还有个二层，经常有活动，那天去正赶上人家送豆浆。以前去其他的烤肉店大多都是送冰淇淋，人家的豆浆是送健康，吃完烤肉，喝点豆浆，解腻，胃里还暖暖和和的。点了最爱的五花肉，肥而不腻，沾点酱卷上生菜，真叫香啊。牛舌挺嫩的，我们点的是腌制好的。值得一说的是这里的大拌菜，10元一大盆，真叫值，而且味道特不错，超爽口!唯一不好的就是烤雪鱼，味道巨失望，下次不会再点了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-10;bvbvvbvvv;很值的一家烤肉店特价牛肉10块一盘烤猪排特别好吃 因为是酱过的很有味道五花肉是我去哪都必点的 也还行烤蘑菇还好 大拌菜还好环境服务都和三千里差不多 还是很值的 适合和熟悉的朋友一起 吵吵闹闹气氛好;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
08-01-04;5月的veronica;嘿 正好同学让我找一下地址 顺手给评了真是价格便宜的地方啊牛肉10元 猪排15元 这两个必要的 尤其喜欢猪排都是大块大块的 算算价钱比超市卖的还要便宜 而且是腌好的 烤过之后味道倍儿好还有鱼唇也不错 囧 只不过熟的太慢 听说特价里的鸭脯也挺好 一定要提醒自己 下次得点个尝尝第一次是同学请的 大吃一顿之后才发现居然不可思意的只花了60多之后就逮谁跟谁推荐了 就是个便宜的地方啊跟老爸去了一回 他倒是反应平平 说是没有琉璃厂那边的高丽高好瘪嘴 价格这么便宜了 味道也不错 还挑那么仔细干什么等想吃肉了 就来这里 最值的吃法就是只点特价的肉 一样一盘哈;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
08-01-03;加盐;吃了一次就想第二次，好味道，价格实惠。牛肉10元，猪排15元，哪里找这么经济的价格。而且好吃不贵，肉淹得恰当好处。还比较推荐，纸上鱼唇，十几块钱，不过好像现在改了，我也不是特清楚。鸭胸还行，不过火候不好把握，所以后来吃都放弃了。那次好多人去吃，点了一大锅什么什么火锅面，二十多块吧，我们当主食吃，吃顶了。不推荐这里的石锅拌饭，味道一般般，还老贵。总之在这里吃肉，值了。;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
07-12-18;cherish.m;超值的地方，很大的场子，一股子一般烤肉店的味道。只不过桌子不是那种我不喜欢的隔山望水式，距离近，更有亲切感～－－－－－－－－牛肉10元一盘，超值！鱿鱼也好吃，16元。架子5元。有免费豆浆喝，不过不是很多，喝大麦茶就可以了，烤肉的绝配！－－－－－－－－主要是，很喜欢这里小料的味道～－－－－－－－－;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
07-12-16;食尚丽人;出去逛街的路上偶然路过的,因为看店内生意很是兴隆,出于好奇和对美食由衷的热爱,和朋友决定去吃吃看的.结果...hehe...Make me crazy....有生以来吃过的最物美价廉的烤肉,味道是相当的不错.简单介绍下:考猪排-15元_很大的一份,每块肉边上都配有一块小小的骨头的那种,配上店里的干的那种调料(2元),味道超级好,强烈推荐...牛肉也很划算,很大的一盘,只要10元.和朋友两个人去的,还点了个大酱汤(配一碗米饭)-10元,以及一份蔬菜拼盘-15元,呵呵,店家还送了2碟小菜,对了,还有免费的豆浆喝，最后吃了个肚歪也没吃完.感觉那叫一个划算,超级推荐一下!!!!;口味4(非常好);环境1(一般);服务2(好)
07-12-16;nancy_q;前几天朋友生日去吃了一次,4个人吃了200多全牛还不错,还有五花肉是甜辣的很好吃,猪排不是太喜欢这里量很大,点的太多,最后都剩下了豆浆是免费的,啤酒才5块;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-12-15;北派王爷;经常去吃的一家点 东西一般 服务一般 环境不好 烟特别的多 服务员总是在忙 也不知道忙什么 叫了半天总是叫不来;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
07-11-28;ally_catz;特价牛肉 10元，真的足八两，烤得嫩一点很鲜 ，特价鸭脯，8元，香！ 猪排 15元巴掌大的八九块；蔬菜全拼 15元 有茭白 芋头 洋葱 香菇 胡萝卜 茄子 跟原图一样，我喜欢上面浇的豆油；炒年糕 10元 特别特别好吃，比正一味的实惠多了；脆骨串 2元 板筋 1元；湿纸巾 2元/位 小料 1元/位 （2个人要一个就行啦，省点是点）。总之是性价比非常高的，我们就点特价的，一点都不会因为便宜的价格而影响味道，其实其他的菜也挺便宜的，牛舌22元 五花肉20元什么的，地方很大，到了7点能上八成客人，所以不用等位子。铁签换得过分的勤，我这人受不了热情的服务，老想人家洗的多麻烦。。。。每次65-74元/两个人，撑到肚歪，再打包。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
07-11-07;爱巧克力的猫;上周五晚和朋友一起解馋一下～～正好赶到饭点，而且楼上包桌，苦等了半小时才终于落座～～朋友上来就了点了特价牛肉，鸡肉，还有猪大排，蔬菜拼盘，冷面，以及东北大拉皮，烤串～～汗～～还好及时被服务员拦住才没继续点下去～～牛肉和鸡肉就不说什么了，反正在哪吃都差不多，值得推荐的是猪大排～～实实在在的一大盘，每块都让人看着有食欲～～冷面价格绝对的便宜～～而且那么一大碗（大的恐怖）～～拉皮就很一般了～可以说是不太好吃～～每桌都有送的豆浆～～不有那装豆浆的一次性塑料杯好像是刷过以后重复使用的～～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-10-18  更新于10-18 14:33;bilinear;中午点了：特价牛肉，口味还行，不像有些朋友说的那么“老”。猪排很不错，很入味，我喜欢，按照5分评价我给4.5分，呵呵！腌牛舌就算了，真是太老了，都嚼不动！生菜不是很新鲜，串儿烤的也一般！炒米条很好吃，就是有点辣。环境不错，服务态度挺好，换架子很勤快！还送了豆浆总体来说还是不错的，有机会还会去的;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
07-10-08;FANNYDC;突然很想吃烤肉,所以拉上BF一起去了,比较好找,在虎坊桥十字路口往北一点点就到了~人很多~我们被带到了一个比较蹩脚的桌子,还怕服务员少,不过还好,有几个服务员就在旁边,专门负责那个区域~要了很多~很多东西都是特价的~我们要了三盘特价的肉,都是十几米一盘,特别是猪肉排,蜜汁味道的,不用沾小料就很好吃~鸡肉一般,牛肉味道不错~不老,很好~烤板筋很好,很好嚼~是熟的~土豆不错~很便宜~炒米条量又大又便宜!好吃!冷面才5M~超值!大酱汤料足味道好!很好喝~辣白菜我觉得味道哪里都一样,偶家那个爱吃~还送了免费的豆浆和冰激凌~总共才116M!还打包带走了两盒!超值!下次还会去~;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-08-17;5xingji;这家店值得推荐，价钱不贵，口味环境也较好，最喜欢吃这里的炒米条，够Q，特价时8块钱一盘，一个人吃就足够了，这儿经常会有一些特价菜，上菜之前一般都会送两样小菜，虽然量非常小，但味道还是不错的说，另外他们家还免费赠送蔬菜汁，喝过他们家的黄瓜汁，感觉象兑水了。还有，他们家冷面也不错，价钱也便宜。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
07-08-14;montague;昨天吃了一次，现在就来说说吧！呵呵他家要说起来真的是很值，尤其是10元每盘的特价牛肉，我看几乎桌桌都点了，牛肉很嫩、量也不错，可惜我觉得淹得似乎不是很入味，味道上面一般，不过这么便宜又这么多人点，不入味倒是可以理解的！我觉得最赞的是特价的猪大排，简直是太值了！！！15一盘，足足有7-8块猪大排，各个都是个头巨大、味道巨鲜美！简直是太好吃了！我们一家人要了两盘，竟然全部都干掉了！哈哈！昨天还有特价的锡纸鱼唇，介绍说用的是罗非鱼，卖相很好，但是饿的时候等着烤鱼唇那可是个痛苦的事情，所以建议大家点一份但是等到最后再吃，那种鲜美的味道才会让你体会得非常完全！五花肉也不错，但是有点儿太肥了，吃起来比较腻！烤羊肉很棒，如果喜欢那种浓重的鲜美羊肉味道的兄弟一定要尝尝！冷面也不错，虽然我不喜欢吃冷面但还是觉得味道不错！而且很便宜，只有5元一份！作为主食超值！餐前有免费的豆浆，饭后还有免费的冰淇凌！虽然味道仅仅凑合着而已，但是我觉得免费就不错啊！不过这里有个很大的问题，就是太热了！！！我们幸亏坐在空调底下，要不简直是要热死人了！所以估计冬天来吃感觉更好！哈哈！总体来说可以打个80分吧！推荐大家来尝尝！总之两个字——超值！！！;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-07-28;J_NO;这个地方真是便宜啊，　总的来说还不错，就是人太多，空调太少，吃的和打仗一样.特价牛肉１０块，量很足，两个人，点了猪排精品肥牛五花肉特价牛肉没吃了！;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-07-23;MARS_HAN;湖广会馆的楚畹园开的，环境一般，价格比较便宜，服务也还行，平时人比较多。常年的１０元特价牛肉很好，很实惠！就是有一点，一到晚上９点半服务员就开始在餐厅搞卫生！也不管人家吃没吃完，这点很差劲！还有就是没有停车场，不过好在我家就在附近。总体来说还不错，属于很实惠的那种！推荐！;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-07-17;Carolran;价格倒是不贵，但是味道太一般了。主要不满意的是他们的服务！！我们三个人点了特价的牛肉、五花肉、牛舌、鸡胗、羊肉及烤蔬菜拼盘。我在点第4种肉时问了服务员这些够不够我们三个人吃，他支支吾吾的说不出来，我们只好又点了后两种！！结果就是浪费了很多！！！！闷。。。。最不好的是，他们竟然把收赃餐具的手推车放在餐桌旁，虽然不是我们的桌子旁，但还是让人看了不爽！！这家店总的来说，要是爱吃肉（尤其是烤肉）的朋友，还是可以去去的，毕竟性价比还可以！！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
07-07-14;tina_zhj;很便宜，味道么也有点粗糙，比汉拿山什么的就没法说了~牛肉便宜呀，10元/份，量也很大，羊肉串、土豆饼不错，还有烤红薯片我最爱吃了~五花肉要了一个黄酱的，刷了一层黄色的酱汁，实在是不大美观，味道挺怪，但是还能接受~送的是黄瓜汁，喝不惯，要是西瓜汁就好了~店子里比较吵，个别服务员比较木，不过箅子换得勤，总的来说便宜、还可以吧~;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-29;brentzhang;上下两层，在一层吃过烤肉和烤串，烤肉相对便宜一点，每桌送四样餐前小菜，每人还送一杯鲜榨饮料，餐后送稀饭（冬天）或者冰激淋（夏天），原来吃七次送一次（我达标了），最近没去过，不知道是不是还这样。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-05-14;taotao91;这个的烤肉味道不比汉拿山的差，味道很好吃，还有有特价的肉可以食用，冷面很大，才5元一碗，辣酱第一份是免费的。换壁子的速度很快，有时刚放上去，就来给你换了。这里的服务员特别老实，很勤快的;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
07-04-17;乖眯;那里现在有优惠!!10元给7两的牛肉!还有免费的鲜扎汁很不错!!只是一小杯!还有特价的鸭脯肉烤的很好吃!!辣白菜炒饭不好吃!!不过炒米条很好吃!!凉面也可以!!他那里的量很大!!主食一般两个人去饭量不大的话,点一种就够了 !!吃完了还送冰激凌!!;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-10;路鸣;有特价的肉可以食用，冷面很大，石锅饭一般，而且辣酱还要收费，我觉得不是很合理，换壁子的速度有些微慢，有时需要提醒才能过来，总体来说还是很不错的聚餐场所。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
07-04-09;dyj2626;烤牛肉，全年足7两10元。冷面5块钱一碗。鱿鱼20元/盘地瓜片5元/盘干调料、酱油调料、筷子：1块钱/份碳炉子5元/个（别的店碳炉子还收钱吗？）冷面味道不错，牛肉便宜好吃，而且还腌过了，不沾调料也很好吃。建议大家去了只吃牛肉、冷面就好了。没有喝到他们说免费赠送的生姜番茄水，问了服务员是不是有，他们说有，不过没给我们上，一想算了，应该也不合胃口，就没有死介摆列的要。换篦子真的是换得勤快，烤一片肉，换了2--3次箅子。没有吃到前面人说送的水果或者粥，也许涨钱了。。。。艾下次去一定只要干调料、牛肉、冷面，其他啥也不要了。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
07-04-09;吃胖又怎样;7号周末和父母小聚，妈妈没吃过韩国烤肉，于是正好路过，就吃这个了，本想吃三千里的，价格真是实惠啊，人也很多，幸好我们去的早，冷面不错，还划算，牛肉一般了，大拌菜才10元，很大一盘，泡菜也不错，味道很正宗，还送很多东西，进来以后送茶送梨水，买单完送水果送粥，真是不错，很满意！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-08;土豆维维;价格还算合理，特价的东西味道没有“特价”两个人吃得饱饱的也就八、九十块，不错，特别喜欢吃五花肉，便宜又好吃，虽及不上五道口的那家烤肉点但也算不错了，冷面也很便宜，今晚就打算去吃呢哈哈;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-03-05;衙茶酥;和好朋友吃到撑，哈哈。东西也很便宜。味道很好，吃的二楼的烤串儿。鸡翅不错，羊肉串有点儿烤老了。因为实在太撑了，还剩下了好些串儿。下次一定要吃那里的炒米条和冷面。;口味3(很好);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-28;se9en;过节和朋友第一次去，真不知道这地方有这么火，等位的客人真多。。。烤鸡翅其实很一般，还是喜欢五花肉，呵呵那个什么肉的拼盘据说不好吃？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
07-02-25;hansome;逛厂甸庙会，无意中发现了这家店烤牛肉很实惠，10元一盘，七两。上下两层，座位很多，因为庙会的缘故，人气很足～;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
07-02-24;大工北;因为逛厂甸庙会累了，在庙会的最南头吃了这家的烤肉，楼下的韩国烤肉，感觉都还可以。楼下的烤肉比三千里的便宜不少，牛肉特价常年是10元一盘/7两，味道吃着还可以。冷面是5元一列。洋葱特价3元/盘。它的烤猪排味道不错（22元/盘 好像） 烤的小馒头10元/盘（15个） 沾着炼乳 好多，也好吃，吃不完打包回来了。还有大拌菜，量也很足。送的两盘小菜味道一般，免费的茶水，大麦茶味道还可以。现在还免费送什么韩国特色的饮料，记得问服务员要，你不要他不给的。服务员手脚比较麻利，态度也不错，就是环境有些吵。初次见面的情侣就不要去了，感情稳定了再去不错。很适合朋友聚会。;口味3(很好);环境1(一般);服务3(很好)
07-02-02;Sandrazxy;很便宜的一家烤肉店。在这个价位当中味道算是很不错的了，常年烤牛肉10元7两，我觉得这个十块钱的肉已经很好了，烤肉串也不错。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-12-31;我嘴太叼;不怎么好吃，老婆说没有聚点串吧好吃。我认为价格较贵。以后我不会去第二次的。真的再也不去了。简短评价必须为50-2000个字符真***烦人。郁闷！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-12-24;pipigao;一楼的韩国烧烤价钱还比较公道，肉不贵。冷面挺好吃的。二楼是一个串吧，串的味道不错，羊肉串不贵，好像是8毛一串，有烤馕，挺香的。但是比较嘈杂，有时候上菜比较慢。;口味2(好);环境1(一般);服务1(一般)
06-12-09;略施粉黛的于;8个人浩浩荡荡杀过去，就是去吃烤串.要了10个牛心管,烤的太老了.8毛钱的羊肉串挺大的，很值.点了３０个。３个豆皮卷，里面卷的葱太多，我全给挑出来了。牛肉串好象倒有膻味了，肉也比较老，我不是很喜欢。鸡脆骨１０串挺好吃的，刷的甜咸的酱，不错不错。鱼丸５个，个头比较小，也是刷的甜咸酱．凉拌莜面要了两盘，喜欢酸甜的汁，开胃．炸打糕两盘，炸的外脆里粘，上面撒的白糖．好吃。拌豆腐丝不好吃，没什么味道。拌佶梗好吃，比我在烤肉那吃的好吃。大拌菜还可以吧，汁有些少，烤囊一般，没什么味道，也没刷酱，辣椒面什么都没有，什么味道．一个石锅拌饭，一个泡菜炒饭我没尝．喝了好多啤酒．环境还可以，闻别的桌的火锅味道挺香的。而且锅底才１０元，鸳鸯的才１５．小料才２元，反正火锅挺便宜的。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-12-06;月影摇摇;因为这里离家近，所以去过几次了，楼上楼下都吃过，感觉都还可以。楼下的烤肉比三千里的便宜不少，牛肉特价常年是10元一盘，味道吃着都差不多。楼上的羊肉串8毛一串，味道也能接受，最起码比那些街边档要干净不少吧。如果是夏天可以吃冷面，好像是5元一碗，味道还是挺正的。值得一提的是，有一次在楼上吃完饭把钥匙落下了，都快走过虎坊桥路口了，人家服务员两个人愣是追上来了，感动，呵呵。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
06-11-24;懒洋洋的扬扬;同学带着去的，一行五人，110，两男三女菜单是很大本的彩图，看着很有食欲，而且看上去分量还挺大。而且送小菜，据说好像是去几个人送几碟，但都各不相同。上菜了，盘子确实挺大的，盘边缀着菜叶，这应该是我们开始去的那家小门脸利享受不到的。而且真的很好吃。但肉微有些干，也可能因为我烤的时间太长，不过我喜欢吃干一点的服务，这是一个很严重的问题，服务态度不好。我们点了一烤串的腰子（2块），他给我们上的是盘的，我们问的时候他一口咬定说是我们没说清楚，不能换。这是一个态度问题，既然我们是上帝，至少你该客客气气的吧，这样就算不能换我们心里也舒服，您倒好，先把责任推给我们。还有，来来往往的服务员穿梭着，我们叫他们点火叫了四五次，都说“您等一下”，就没下文了。同行一名女生暴怒，然后服务员态度立马改观，一顿饭都特客气，做什么之前都看看你颜色，小心询问。现在来说价钱，其实那里面的东西应该不算很便宜的那种，但他有好几种特价，所以一顿饭吃下来，要比其他地方便宜不少，而且盘子也真挺大的。牛肉，原价18，优惠后10块。猪排，原价26，优惠后15。基本上就可以满足一部分没有什么特殊偏好只求物美价廉的消费者了。个人比较喜欢的是猪排，还有超赞的是冷面，开始点了一碗，没吃够，又点了一碗。110元5个人，真是挺便宜的，不过貌似男同胞们没有吃饱，因为架子比较小，5个人一起供不应求。部分菜价：猪排15，牛肉10，鸡肉16，羊腰20，板筋20，牛舌22，五花肉18，鸡翅22，鱿鱼20，鳕鱼20，奶油馒头片12，土豆5，地瓜5，洋葱3，蔬菜大全15，还有各种韩式料理，价位大概在15~30，寿司基本上是12，各种各样的火锅30~50，不知道量怎么样，感觉不是很划算，各种各样的凉菜，便宜的4块，贵的十多块，肉的基本是二十，主食有饭有面什么的，基本上是在几块至二十不等。特别说一下那冷面，原价8块，优惠后5块，好吃。而且一般北京在那儿吃完冷面也最少的这个价钱，路边小店都算上。此外还有各种各样的串，2~5元不等。;口味3(很好);环境2(好);服务0(差)
06-11-23;妞妞吃吧吃吧不是罪;老远就看见这家烤肉城，还分上下两层，我们只在一层吃过烤肉，地方挺大的，饭点去也不用等位。烤串一般，没有什么特色，但是我特别喜欢吃鸡脆骨，脆脆的，很好吃。烤肉比三千里什么的都便宜一点，味道也都一样，离家又近，下次还会选这个地方。唯一不足的就是这里的服务员喜欢聚在一起聊天，然后给我们换篦子的一个女服务员连基本的微笑都做不到，就跟我们欠她钱一样，每次她过来我都不看她的脸，不然时间长了我的心情都会不好。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-11-10;小熊食藕;烤串的价格算便宜的，羊肉串8毛一串，量不小，味道一般。朋友推荐了大酱汤，别有一番风味。炒饭一般。吃个实惠吧。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-10-20;yava;去了楼上，味道实在一般，点了很多烤串，没有什么留的下印象的。好像是韩国进口的饮料吧，最好不要点，10块特别小一听，和国产的没啥区别。不过服务不错，我带了冰淇淋月饼去的，小姐帮我存在了冰柜里，结果我把钱包落在月饼的纸袋里了，一会儿一个领班一样的人拿着钱包回来，还叫来帮我存东西的小姐，现场让我检查有没有少什么东西。当然不会少什么了。据说楼下不错，哪天可以去尝尝，价位确实低。;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
06-10-19;白金十字;离家近，而且味道好！现在有10元特价牛肉等众多特价菜，感觉比较便宜实惠！;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
06-10-19;asdf8693;还行吧~一层不错,上面不行,经常去,价格不错.就死菜品单一,没有什么新的东西!;口味1(一般);环境1(一般);服务0(差)
06-10-17;kivi;今天中午跟LG和朋友一行3人去吃烤串。本人的烤黄鱼味道不错（菜单上标的是黄花鱼）。男人点的羊腰子也很香，又嫩又香而且不腻。牛肉串据说吃着比羊肉的要好吃。朋友还点了一串烤大蒜，我是不敢尝试，但看他却吃得精精有味。拌辣白菜我喜欢就是像刚刚从冰箱里拿来的，很冰，但很解腻。烤鸡翅也是外焦里嫩，只是好像火候差点，鸡骨上的肉还略略有些泛红。现在还有火锅，种类也不少。烤馕不喜欢，颜色浅浅的像没烤透，也不像新疆饭馆那样的焦脆，味道也淡，吃起来不香。目前推出吃7次送平均花费钱数的免单一次。就是来店消费7次后，让你白吃一次，价格不能超过7次的平均值。酒水特价菜不算。因为是店员帮你在后厨烤好了再端上桌，所以身上不会有讨厌的味道。;口味3(很好);环境4(非常好);服务2(好)
06-09-08;mandy_ydnam;一夏天总想爽爽的吃一次麻辣烫，可惜方庄的刚记麻辣涮肚关门了，有次实在忍不住在街边吃了两串，回家被老妈一通数落，还遭到老公鄙视，郁闷。前几天偶然看到这里有当然要来试试啊麻辣涮锅：20元起，可选的东西不算多，凑了半天才够数，味道一般烤串：还算不错，有羊肉和鸡肉，还和烤蔬菜，要了香菇和茄子的，还不错烤鱿鱼：10块，量不算小，也还算嫩，就是稍有点油泡菜：4块钱，大大一盘，因为楼下是烤肉，所以各种韩国主食小菜楼上也会有那天可能不在状态，吃起来都不觉得爽。服务也不是很好，服务员都跟没长眼睛耳朵似的，招手也看不见，叫也听不见，好不容易找着个有反应的，还得等着他把负责我这桌的人找来，还不够闹心的呢，总的感觉很一般，不是很喜欢;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-09-08;麦穗;唱完歌，大家都饿得发慌，所以找了个近的地方吃饭，一来就直奔2楼串吧，晚上9点半，没什么人，找了个大桌，胡乱点了一堆。凉菜先上来的，大拌菜，筒蒿，味道还是很可口的。紧接着，肉串，鸡翅的就来了，也许是大家饿坏了，吃着很香。一会儿就都剩空盘子了。个人认为好吃的是：肉筋，拌饭，炒片，大酱汤（很辣），炒打糕不好吃的：羊肉串（不好嚼），凉粉。听说这的羊排不错，决定下次来尝尝。服务员的服务一般，比较轴。;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-08-31;翡翠蝉;一楼是韩国烧烤,二楼有烤串,麻辣烫,西北烤羊,烤鸡.在二楼吃的,麻辣烫点够20可免锅底费;味道比较淡,1-2/串,豆腐卷里面裹了胡萝卜丝和香菜,比较独特.烤串一般,羊肉,肉筋等1/串;鸡心,鸡胗,鸡脆骨等2/串;鸡翅(整个的)5/个;烤茄子太咸;烤香菇有点凉,不好吃.朝鲜冷面5/碗,特价;辣白菜和辣萝卜也是特价,4/份,量较大,2人也就吃了1/3.凉菜点了个果酱山药,用的是草莓酱,味道淡.烤全鸡28,另外还有西北的烤羊腿,烤羊排,烤囊,拉条子停车不太方便.;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-08-27;lee3616;第一次去的时候感觉还不错。。。第二次去吃烤鱼。。非常郁闷的经历，感觉里面没有弄干净似的。。。有很多软软的粘粘的物质，不知道什么东东，吃了一半就忍不了了。烤串的味道还是蛮不错的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
06-06-13;青竹荡漾;就只去一次，就一次了。直奔二楼的烤串，哎呀，真的是不好吃，说不出的一种不喜欢，朋友也一样。凉菜的拌金针菇还凑合。哎。。。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
06-05-07;伤心小龙女;直接去的二楼，麻辣烫还不错，自己弄，挺有意思的；烤串就一般般了，铁钳子都油油的，吃起来肉都死死的~最后结账的时候要不是我看一下账单，竟然有一个没上，先开始还说不给退，后来说没货才给退的，其实就2元钱，主要是诚信~最重要的是上菜太慢，烤鸡翅催了至少10遍，才上！烤馒头片说了刷酱，结果还是白着上的，难道是生意太好~还是有待提高吧！！;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
06-05-07;蚂蚁啃骨头;说实话，太难吃了。小料味道特别酸；有包肉吃的生菜和沾酱，但不提供蒜片和青椒；肉还是比较新鲜，五花肉很大一片，但是也太肥了，一片上就两个指甲盖大的红点，只烤了两片，火苗都蹿上来了；估计大师傅刀工不太好，白薯片切的大小不一，藏在最下面的一片竟然有普通的两个大；凉面……酸……不香……真不如我妈做的；好吃点的就是拌墨斗鱼，量大口感好，不过还是酸。估计是服务员没请够，篦子胡的都不愿意再烤了，也没人给换，菜齐了才等来火，撤火的时候也干烤了半天。很不愿意给餐馆如此恶评，这回实在是不能忍了，再加上对楚宛园十分喜欢，爱之深痛之切，真不明白老板怎么开这么砸招牌一买卖。;口味0(差);环境2(好);服务0(差)
06-04-24;ericwei;1楼烤肉味道相当一般，装修和服务都很一般，比习惯了的汉拿山根本无法比。2楼串吧昨天去吃的，先不说味道差的没法吃，就服务员就差点给我气死，点串时明明嘱咐一定要放辣椒，上来第一拨就没有辣椒，吩咐回去放，没想到竟然第二拨第三拨上串时都没有放辣椒，搞的我吃有辣椒的串好象还很特别似的！不知道怎么培训的，这几年是不会在去这个地方吃了。次上加次！！！哎。遗憾，刚开始还以为找到一个可以不去汉拿山的理由了呢。;口味0(差);环境1(一般);服务0(差)
06-03-24;寒月飞舞妖;觉得这家的烤肉味道还不错，比较对味~！喜欢烤鸡翅~~但是服务感觉一般，有时候叫半天才过来人：（可能是因为人多吧···;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
06-02-16;雨辰飘;这家刚开不久，满100返60！我们今天去吃的，刚回家赶紧说说，肉不错，刚开业会很努力的原因吧，牛排两大卷，厚厚的又入味，好吃哦～　普通的烤牛肉也不错，很实诚都是一大片一大片的，五花肉也很漂亮，肥瘦适中．餐后送了很多水果，还有冰淇淋，花了117，返了60的券，好象还可以在湖广会馆的楚畹园私家菜用．总之整体感觉不错～;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
06-01-30;qydl;味道还不错，服务一般，换架子很勤快，价格很实惠！;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
06-01-24  更新于01-26 10:37;为爱吃狂上一当;附近韩国烧烤太多啦，光俺点评过的三千里就四五个。这里是楚宛园多种经营新开的，店不小，有点吵。免费茶没有大麦茶香。服务热情但不够熟练，可能是油刷的不够，没烤几片肉就得换箅子。价格实惠，普通的肉大多20左右，分量很足，连调料都给大半碗。凉拌蕨菜和生拌牛肉是俺吃过最好的，酒水不便宜，真露一小瓶30，还有好几百的，不如叫真贵算了。饭后送水果和冰激凌。现在满百返60午餐卷，且可在湖广会馆用，很值哦。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
