time;user;text;score1;score2;score3
02-20;唯一key;差，房间真的差，厕所门都没得，床也小的可怜！除了地理位置优越以外，不想说任何和话，反正就是差！;房间0(很差);位置3(很好);服务0(很差)
02-06;婉君__304;交通便捷的服务，宾至如归的感觉。热情洋溢的笑容，繁华的商圈。;房间2(好);位置2(好);服务2(好)
01-31;萱萱_6045;大栅栏这里交通方便，环境是周围同等价位的算很干净的。吃饭附近就有小馆子或者去对面马路有好一点的餐馆很多家卖烤鸭的啥的都有，价位便宜。;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
01-25;SH^o^YY;位置很方便，就在大栅栏到前门大街和各种小吃店也比较方便，说实话距离公交和地铁并不近，要走很远，大冬天很冷的。不过要是在前门逛逛方便极了。环境一般般，没暖气，只有空调要开二十分钟才暖和点。我们定的150元的大床A注册会员赠了三张二十元券，每次用一张省了点。房间不大的，灯光暗了一点，但是不影响住宿的，不需要过分介意，卫生间没有暖风，洗澡冷的，有吹风机洗头发方便;房间2(好);位置4(非常好);服务2(好)
01-23;从俊锦;房间比较小，都是隔断间，但是卫生干净，物美价廉，地理位置优越;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
01-17;张大正;这样的位置让人觉得性价比特别高，提前从网上预定的，经电话确认以后不用预付或信用卡担保，入住的时候也不用交押金，虽然不是每个房间都有电话，都是前台接待的态度非常主动贴心。只是房间稍微有点冷，三九天觉得被子有点薄，晚上11点回去的时候正好有人办入住，只剩一个大床房间，竟然还主动便宜到了119，商家是不是太实在了？！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
01-13;熙宝贝_5306;房间很干净关键是交通方面到那里都可以房间东西都很全离天安门广场比较近;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
01-11;乔乔_8471;还行，挺好的，就是不太好找，除了小点，还挺干净的！服务态度也很不错！出门就是繁华的街道;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
01-11;A《等》人;交通便利  附近购物 很方便  离前门很近   室内卫生也可以  就是房间非常小 也难怪了  首都比较繁华的地域  肯定寸土寸金喽  可以信赖的小店;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
01-04;丁秀洁_9170;房间一般，隔音不好，床上用品不干净，但是热水不错，位置好，价格低。;房间1(一般);位置4(非常好);服务3(很好)
01-02;dpuser_1081169488;设施都完备，可能是在前门的原因，房间比较小，如果是看升旗仪式，或者半夜活动，倒挺不错;房间2(好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-12-27  更新于12-27 14:00;zwj316;路过首都，带着母亲大人逛逛京城，在网上预定了这家，看中这里交通方便，离天安门比较近，而且汉庭和海友的环境还是很有保障的。但是真到了门口，没想到坐落的位置这么繁华，出门就是商业街，门口全是商铺，人来人往。订的双床房，优惠完只需要154，15平米的房间两人住足够了，卫生看着也不错，这个价位在北京真的是很超值了，唯一不满意的地方是房间有一个小窗户不太严密，冬天室内温度上不去，晚上觉得有点风，房间在二楼，所以外边的灯光和声音对睡眠质量要求较高的人有点影响，但是总体来说还是很不错的，用点评搜索发现门口胡同里有不错的小店，可惜只有一天时间，没办法一一品尝，以后路过还会考虑住这里的。;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-12-27;奶糖馅饼;位置蛮好找，就在大栅栏商业街，比较喜欢有窗的房间，浴室地漏不漏水。。。洗着洗着就成池子了。。。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-12-26;丹乐杰;总体来说还不错吧！地段OK 不难找，原本以为会很吵，还好还好。;房间2(好);位置2(好);服务2(好)
15-12-23;梧桐细雨2120;位于北京繁华商业街大栅栏，交通便利，餐饮齐全，房间不大，但设施齐全，很干净整洁。唯一美中不足是隔音不太好，但这个价位还是可以理解的。朋友看了也说好，说再来就住这儿啦。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;么么_3764;很方便，就在前门大栅栏，离地铁站也很方便，总体还不错。态度挺好的;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-12-19;木楚杉;房间很小，没有窗户，而且抽水马桶经常堵。但是地理位置不错，交通也方便。要是注重环境的童鞋就三思了，随便住住还是可以的。;房间2(好);位置3(很好);服务3(很好)
15-12-15;超子0806;交通便利 位置是要点 就是房间太小了北京真是寸土寸金啊 附近消费太高了这个价钱很不错了;房间3(很好);位置4(非常好);服务2(好)
15-12-15;dpuser_92512010779;房间真是出乎意料的小啊 门还不严 关了门能看到走廊的灯光 更别提隔音效果了;房间1(一般);位置3(很好);服务3(很好)
15-12-09;Jenny_7007;还会再来旅游的真的很好，北京北京.酒店实惠还会再来旅游的真的很好，北京北京.酒店实惠;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;橘子_3781;以后还会住海友，服务和设施都不错，还很方便，房间布局合理！棒！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;艾米小美女;交通便利周边吃的很多，大床房很经济合算的，可能是淡季的原因吧，唯一不好房间不隔音，隔壁做爱一个女的使劲叫，晕;房间2(好);位置3(很好);服务2(好)
15-11-28;一块鲜肉;位置好服务好，交通特方便，周围还有很多胡同可以钻，前台小哥也很耐心！旅行选这边很满意。毕竟经济酒店嘛，已经很不错惹！附近有四季民福、都一处、东来顺这些老字号，门框胡同就在隔壁，吃吃点心也是很棒！地铁站公交站全部步行几分钟就能到了。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;只做属于伱;新装修的，卫生还是十分的干净的，服务员态度也非常好，环境很干净，又是挨着大栅栏，适合游玩的朋友们去住宿，周围吃的挺多，各式各样的，晚上在大栅栏溜溜弯，然后再逛逛小吃什么的，屋子环境很干净，十分满意;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;吃货or家族;在网上找了好久，终于找到让自己和家人都满意的住处，配套设施完善，应有尽有，全家人都觉得很不错！主要是出行很方便！公交车站，地铁站什么的，早上看升旗也不算远啦，而且周围餐饮什么的都很全，能吃到各种小吃大餐等等…;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-27;脸_LY;还不错，，地理位置好，坐车也方便，，也比较好找，住的地方挺干净的，;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-22;小结缘;各方面都不错。去北京旅游订在这里入住了三晚，去各个景点都比较方便。1.酒店在大栅栏商业街里，从前门地铁站C出口出来，走到煤市街。沿着煤市街一直往前走，看见麦当劳，向左拐，没多远就到了。从酒店可以步行去天安门，故宫，虽然有点远，但还算方便。2.前台服务还算不错。去入住那天比较早，还不能入住，不错可以先寄存行李。退房后也可以寄存行李，晚上去取，比较方便。3.酒店入住不用押金，只要在当天交房费就可以了。4.酒店设施不错，床铺很干净，每天有人打扫。就是浴室地漏下水慢，还有隔音效果真的很差啊，旁边房的动静一清二楚。早上很吵。5.周围吃的东西很多，不过过比较贵。综合各方面还有酒店还是很不错的，如果两个人去旅游住在这里很划算，房费也合理。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-21;麦兜_4183;每次去北京都住在海友，环境真心不错，出门就是街，吃的用的很方便;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-20;青涵_8593;真的是非常不错的一次体验，地铁到前门站出来之后走过去就很近了，而且一路上都是店，门口就是小吃街，可以逛逛买吃的，都是特色，而且离天安门很近，早上直接一条直线走过去就是了，卫生也不错的，价格适中，性价比很高的店，有机会的话还会再去的;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-19;dpuser_69589390112;房间内没电话，找前台还需要下楼，不方便，卫生间内没有大浴巾，不方便，环境挺干净的;房间2(好);位置2(好);服务3(很好)
15-11-15;愉快的小猫;交通很方便 出门就是购物街 但是很遗憾的是房间没有窗户 可是预定的时候并没有说 房间很小 格局不是很满意 可能是因为交通方便的原因 价钱并不便宜 如果再订酒店 建议可以稍微选择远一点的地方 但是价钱和质量都能高一些吧 没有窗户很难受;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-11-15;笑死你妹妹;地理位置很好，交通很方便，虽然房间空间不是很大，但是200多的价位，也不能再要求什么了。服务员态度还行，周围吃的也很多，走到哪里玩到哪里，有些房间是没有窗户的，要窗户还需要加强。但是没有窗户的房间，确实很难受啊;房间4(非常好);位置3(很好);服务3(很好)
15-11-14;xin87627;交通很方便周围有地铁和公交，身处景点之中不用多走就可以游览大栅栏和前门。好多好吃的在周围，给家人带东西也很方便，房间小巧温馨麻雀虽小五脏俱全，住在这里很舒心。以后如果有机会再来还会选择住在这里的～很喜欢。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-12;Sammi_3103;交通非常便利，临近地铁线，公交站！去哪里都很方便！早上看升国旗，住在海友酒店，距离很近！起的早的话走走路去也可以。楼下就是商业街，买各种小礼品，小吃街！还有很多百年老字号都在这条路上，距离东来顺，还有德云社几步之遥！酒店卫生和服务都不错，价格也很合理，以后来北京就住这里了！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-09;tbdgx;地点很好，大栅栏商业街上。北京酒店检查很严，身份核查很严格。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-08;尖屁股老囡;环境还不错，就是吵，房间隔音效果不好，半夜还有人在走廊里聊天，又不想开灯起来，真是醉了，半梦半醒着听完北京味的老男人对话;房间2(好);位置3(很好);服务3(很好)
15-11-07;dpuser_48854559798;晚上在那边看话剧，就临时找的酒店，在西单这边，位置很好，市中心交通便利，房间不大，空调电视wifi吹风机齐全，不过洗手池在房间里，跟洗浴的分开的，住的标间，这个地段这个价钱已经很好了，服务还不错，真心好评;房间3(很好);位置4(非常好);服务2(好)
15-11-06;fullddla;就在大栅栏商业街上，张一元对面，非常繁华的地方，房价其实还是可以接受的，看升旗什么的都很方便，就是附近吃早点的话比较费劲，都是些个人的小地摊儿，但是白天能送餐的商家都给送，房间不大，多是内床，或者没有窗户，有窗户的基本都是噪音比较大，卫生一般，前台和客房的阿姨态度还算可以吧，隔音不好，上电梯需要刷放卡，感觉还是很安全的;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-11-06;C_253432;方便的不得了，大栅栏商业街两边都可以走，公交线路很多，地铁站五分钟之内。因为海友的定位就是年轻人，房间对于独行的人是足够的，房间也干净，收拾的很整洁，吹风机的功率也够，隔音的效果如果不是睡觉的要求特别高，也是OK的，就是晚上的时候有些水声和偶尔有人声。我是早上到的，事先定了房，9点多就入住了，而且店里还提供寄存包的服务。下次去北京还住这。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;dpuser_86734601582;挺好的，地理位置不错，但是房间有点小，我们是续住的，阿姨没有来收拾干净，阿姨不怎么样，男服务员不错，女服务员有点没有耐心，卫生情况和贵的酒店比起来一般，但是毕竟价格便宜，性价比还是很高的，交通很方便，总体挺好的;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-26;dpuser_94948074425;非常不错的地方，每次来北京必去海友，环境好，服务好，都好都好。。。。。。。。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-21;王小美0523;挺好的 特别小 但是位置这么好 已经很满足啦下次再去还会选择住在这里的 溜达购物 不论去哪都很方便;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18  更新于10-18 23:15;dpuser_58219340712;来北京游玩的，一开始没定到房间，后来定到了，性价比很高哦，在前门街上，非常好找，离天安门很近，坐地铁的话得走十多分钟吧，房间挺小，没有窗户，但收拾的干净，看着舒服，热水来的快，水流也挺大的！对于出来游玩的，很好的选择！！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18;mirdy;房间真是相当的小，转身都费劲，进门就是床，很是直接，虽说有窗，但只能看到阳光的余晖，正脸是没机会看的，不过房间也算整洁，打扫清理都很及时。wifi很伤人，经常满格信号断了网，如何是好。价格嘛，在北京算很经济实惠的了，至于位置，来旅游的住在前门，没法奢求更多，出门就是大栅栏，拐弯就是杜莎夫人，再走走，地铁站啊天安门啊博物馆啊都在眼前，唯一问题是找不到一家像样的超市;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-10-15;cl5l5;这一片酒店很多，预订的价格还是偏高了，重新铺了地摊，过道味道很大，房间很小，无窗，通风全靠开门，前台服务还是可以的，周边交通方便，吃东西也方便，早上起来看升旗也方便，晚上从机场搭车过去要140了，白天坐机场快线之类的还划算点;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-13;慌慌张张的小丫头;地理位置超级方便性价比挺高的，我感觉去哪都好方便就是设施比较陈旧了;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
15-10-12;宁宁331;首先说一下地点：在前门大栅栏商业街里面，狗不理包子老店旁边，从海友酒店出来，左直走就能到发前门商业街！在说下交通：周边有地铁二号线，公交也很便利。海友酒店出来到达天安门广场也非常进！服务态度也很好，屋内也很干净卫生！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-11;WALTER45;订这儿就是冲着它的位置去的，早上去看升旗仪式非常的方便，价格便宜，就是房间比较小！;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-08;大萝卜头的小蝌蚪;位置不错，门口就是大栅栏，人来人往很热闹的，服务员态度也很好，网上订的会在当天前几天打电话和顾客确定房源情况，保证不爽约，免费办了个会员卡，赞一个，热水空调等房内设施都很好的。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;A--bye;到北京的第一天住在这。位置很好。当然也会很吵。国庆来玩，这种房间3百多也是商家狠的。平时感觉也就值50的样子。首都的消费真的够刺激。;房间1(一般);位置3(很好);服务1(一般)
15-10-04;WeiXin_8947063587;地点很好 就在栅栏大街上面 外面都是吃饭的逛的地方 附近交通也很方便 地铁公交很多 出行超级方便 本来以为就是一个小招待所来着 去了发现是连锁酒店 屋子有点小别的都很好也挺干净的 离天安门很近 走过去就好了 对面有一家炸酱面很好吃 杜莎夫人蜡像馆也在周围 东来顺火锅什么的都在附近 稻香村更是遍地都是 楼下还有麦当劳 吃饭出行都很好;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;ALiPay_8992061557;挺好的啊，毕竟是市中心，价格算便宜，环境也挺干净的呀。蛮好的。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-10-04;dpuser_10567342827;房间虽然有点小，但还不错，唯一遗憾的是没有窗子，感觉有点小压抑！楼梯，电梯需要刷房卡，安全措施还不错，卫生也可以！位置是非常棒的，旁边饮食，逛街，电影通通不缺，离天安门也很近，很方便！小遗憾的是房间稍小！;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-10-03;一群可爱的蓝精灵;位置不错，出街里就是前门大街了！去哪都很近的！周边有许多北京特色的小吃，和媳妇在北京玩两天就住的这里。推荐可以团一下旁边的狗不理双人套餐，实惠好吃！里面的小胡同都是老北京特色小吃、晚上很多人可热闹了！再次推荐！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-30;dpuser_57304728127;位置很牛，距离天安门广场近近的~想看升旗绝对首选！！没的说~;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-25;dpuser_85172827502;地点在前门大街，非常方便，虽然没有窗户，但是房间很安静，屋子里也没有味道，比其他有房间的好太多了。出门非常热闹，离地铁站相对来说也不是太远，预约了两天，到了之后竟然有再住一天的冲动，比前两天住的地方强多了，价钱还比之前的便宜。。。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-21;风一样的女子x;总体来说，在这个位置这个价位还算可以的，听说是汉庭旗下酒店，所以说跟别的这个价位的比还是挺好的，因为自己这附近旅游的多，去了好多家店都没法住，安排的屋子还是挺大的，什么都有，挺好的，位置就不用说了非常好！;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;dpuser_13693262179;房间不大，总体还算可以，主要是地理位置特别好，去哪里都很方便。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-06  更新于09-19 21:19;Shasha吃货;《没有比快乐更昂贵の护肤品♫》地理位置特别好，在大栅栏步行街内，吃喝有超市，早餐，饭店，稻香村店，护国寺小吃，北京烤鸭，咖啡馆，清吧。玩乐有蜡像馆，离故宫，北京天安门，15分钟，还有地铁公交车，可以到恭王府，后海，南锣鼓巷，颐和园，鸟巢水立方，应有竟有。可以说成功的一次住店，干净的房间，人员态度又好，会员可以下午2点办理退房，所以必须会员阿，还打8折！才三百多，太划算了！非常建议大家住在这里，出行方便是我最先考虑的问题，因为时间有限。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-19;蓝blue喜欢吃;总体来说挺好的，位置很方便，服务态度也挺好的，要枕头也给送来了，建议还是有窗户的好;房间2(好);位置2(好);服务2(好)
15-09-18;凯源千文的小嫩唇;交通真的超方便。四面都有公交车，地铁。离天安门超级近，而且就在二号线附近，每天坐车好方便，而且价格也不贵，就在商业街里面，每天出门都能逛街，小吃，纪念品，服饰都在楼下，挺好的，真的超级方便，挺满意的！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-18;14495571_51返;位置特别好，就在前门大街，坐公交车，地铁特别方便，看升旗步行十分钟，已经推荐给别人来住;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-17;QI_425379638;位置很好，去哪里都方便，离天安门步行的话也很近，购物也方便，;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-09-15;gejigeji008;我的房子没窗户，无线网网速不是很给力，隔音效果不理想，其余不错一层能限时年费上网;房间3(很好);位置3(很好);服务2(好)
15-09-13;dpuser_0493577356;交通很方便，服务也很好，都换牙刷和拖鞋，害的每天回来都要找拖鞋，房子就是很不通气，隔音效果不是很好，再累再困还是被隔壁的阿姨用那高亢的嗓音和那饱满的热情给牢牢印记在脑海里，我的梦里，整体的还说其他还行的！;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;dpuser_75201241034;挺好的，挺方便的，逛街方便，人多，酒店干净，屋子虽小，五脏俱全了吧，床品，备品，干净，齐全，没什么异味，隔音还行吧，下次去还可以住那里啊，服务态度还挺好的，交通也方便，还挺好找的，海友酒店，前门店，好;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-10;强啊_6585;就在大栅栏里面，很好找，位置条件好，去哪都方便。服务员也很好，各种问题能及时解决，有机会还会住这。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-09-10;dpuser_31911351234;很好。位置很好。在前门，那是非常好，离那里都很近，旅游住很好，希望房间在高大上一些，感觉没有太高大上，以后还会住，希望能够更好，价格很便宜，这样的已经不错了，以后旅游还会住海友酒店，希望以后会更好，就这样吧;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
15-09-06;dpuser_73757364834;住了几次挺好的地方。就是服务态度差劲了些出门在外谁都不是来生气来的有待改进;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-27;hbsxty;好多年以前去的了，那会好像还不太好，条件不成熟，洗浴设备也不太理想，现在经济发达了，条件好了，现在的住宿条件，就别说是这样的大酒店了，就连那种一般的快捷酒店条件都不错的！干净整洁，现在服务也很重要的啊！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-08-24;缠bowbow;地段实在太优越了，距离珠市口和前门两个地铁站和公交站都不远，位于充满民俗特色的大栅栏正街上，转弯就是前门中轴线，步行可到天安门广场一带，去哪都方便。房间设施虽差一点，放在北京性价比算很高的了。推荐入住;房间3(很好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-08-23;衣娘爱吃肉;就是设备和家具很脏，隔音差，没窗户的也不觉得闷，其他还好，位置很方便;房间4(非常好);位置3(很好);服务3(很好)
15-08-21;season_shi;服务很好，位置更好，离前门不远，周边全是老字号，好吃的，团购8折，房间不大，设施也一般，但对得起这个价格;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-19;dpuser_8789874217;这个时间，这个价格，这个位置，很不错，交通便利，离前门站的地铁公交都很近，而且就在大栅栏商业街，周围吃的很多，逛街很方便！！虽然房间小一点，但是价格摆在那，而且是连锁酒店，安全性有保证，服务生态度也很好，有问必答，点赞;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-19;陌上花_1434;地铁站出来走到大栅栏，很快就到了，（15一20分），晚上出来也不用害怕，在步行街上，地点超好，门口有大观圆，看完夜场电影，走回来睡觉，很近，1分钟，店员全热情，夸下，帅帅的小胖，挺细心，主动帮解决问题;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-19;韩卫_8929;服务不错，但是房间偏小，周边交通餐饮比较方便，总体来说性价比还是可以的。;房间2(好);位置3(很好);服务3(很好)
15-08-17;1z2l3s;这个周末出去玩，就住在这里，酒店位置很牛气，就在大栅栏街上正中央位置，去哪里都非常近，环境也很好，很不错，还会再去的！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-11;燕子花店;房间很好，交通非常方便，建议去旅游的游客可以住，我住了一个星期！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03;MRG不靠谱;太小了，地段是不错。毕竟北京，啥都贵。隔音太差，走廊跟闹鬼似的，各个房间的声音都有。醉了。前台服务还不错，wifi一开始不好用，反映了一下，给修好了。行李寄存也是免费的。整体来说还可以接受，汉庭海友都是住了好多次了，都不错。;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-07-31;auf却无法;还行，不错。帮朋友定的。还不错。为了看升国旗，毕竟里天安门近;房间2(好);位置2(好);服务2(好)
15-07-26;点评会员;房子比较小噢…但是位置很方便，也很干净。。。。每次去都会选择这里，距离二号线很方便噢… 房子比较小噢…但是位置很方便，也很干净。。。。每次去都会选择这里，距离二号线很方便噢… 房子比较小噢…但是位置很方便，也很干净。。。。每次去都会选择这里，距离二号线很方便噢…;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-25;点评会员;挺喜欢这里的 前门里面 很方便 地铁和公交也比较近 再去北京一定还是优先考虑;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-22;点评会员;前台有个男服务生态度老差了。真是一锤子买卖阿！房间的走廊阴阴的吓人。来住就是看它位置好。;房间0(很差);位置4(非常好);服务0(很差)
15-07-22;点评会员;位置很不错，就在前门，去杜莎夫人蜡像馆、天安门都很方便。工作人员很热情。当时因为工作的关系原定的1天入住变成了1周，他们都很快就安排好了，这个必须赞哦。只是房间略小，不过经济性酒店已经很不错了，虽然在前门但是还算安静哦。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-20;点评会员;酒店地理位置非常好，就在大栅栏街上，房间虽然很小，但是麻雀虽小五脏俱全，吹风机，烧水器，电蚊香，拖鞋什么的都有，前台服务也非常好，有客人反应隔音差，确实有点，但是睡觉的时候感觉也还好，只要不开门，总的来说性价比很高，;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-19;点评会员;首先说一说优点，最大的优点是位置很好，就在北京前门大街，楼下非常热闹几乎什么吃的都能找到，而且离天安门很近，步行就可以了，交通就不用担心了，很便利，酒店负一楼有休闲娱乐区，桌球还有电脑都有。该说缺点了，房间不大，关键不是很干净，屋里有点异味。;房间2(好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-07-14;点评会员;住得很舒服，虽然房间小没有窗户，但是还是很干净的。出行也方便。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-06-30;点评会员;地理位置非常好 就在大栅栏商业街 注意：前门有两家店 另一个在大力街上 千万不要走错 那个是平房 这个是最高到六楼 都叫海友 都是海友没有窗户 200订的 虽然没有窗户 但是空调给力 排风不错 所以住的还算舒适 好在就一晚 对于地理位置来说 性价比非常非常高了;房间2(好);位置2(好);服务2(好)
15-06-29;点评会员;房间住着不错，主要去北京就能找到了前门，住在这里晚上可以逛逛大栅栏，不管是坐地铁，还是公交都特别的方便，在网上购的是大床房，无窗的，可能因为是夏天，所以感觉房间里特别的潮，但屋内挺干净的，比想象中的要干净很多，前台人员服务也挺热情，总体感觉不错！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;点评会员;地理位置很好，服务也不错，有求必应微笑服务，房间有吹风机，没有凉拖，wifi信号还不错也很快。看升旗超方便，天安门国博走着就去了，后面的小街有很好吃的东西。房间小还可以接受，隔音比较差，四点多楼道里外面都是去看升旗的叫嚷声。电梯和楼梯都要刷卡，比较安全。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-06-23;点评会员;交通便利地铁公交都很方便，楼下就是大栅栏商区，闹中取静的地方，方便也很干净，性价比超高。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-06-19;点评会员;各方面超级棒 位置不难找 干净，设备齐全，Wify也给力，性价比超高，以后来北京就定这家lw;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-06-10;点评会员;无窗房，较为安静。开了空调好很多。，，，，，，，，，，，，，，，，;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-06-03;点评会员;店面在前门大栅栏，交通方便，地段好，可以看到前门的夜景，离小吃街也特别近，这里人流量大，酒店生意看起来很不错。但是重点来了，为什么我们团购的那间房没有窗户，就算没有窗户，一进门味道还那么冲，里边灯光昏暗，各种潮湿，隔音也差，如果不是地段好，我想这里是不会有太多生意的吧！;房间1(一般);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;点评会员;在北京旅游住在这里很方便，去哪都很好坐车，所以值得推！住宿卫生也很好，比较安静，住着很舒服，去天安门走过去比较方便。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;点评会员;干净整洁，服务很好，打扫卫生及时，但是隔音效果不够好，有的物品如拖鞋，灭蚊器等提供不及时，还好最终还是都解决了。地理位置很好，价钱相比较而言性价比很高，下次到北京旅游住店仍然会选择，同时向亲戚朋友推荐;房间2(好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-05-13;点评会员;帮家里人订的，总体还算凑合吧，离地铁2号线前面不是很远，走路就可以到，而且旁边就有公交车站，出门很方便，旁边有刘老根大舞台可以看看，吃饭什么凑合，房间比较脏乱的，虽然刷卡进门的，也是什么人都有，说不上安全，就是便宜。;房间2(好);位置2(好);服务2(好)
15-05-07;点评会员;海友酒店前门店就在大栅栏商业街上，地理位置特别好~~就是房间基础设施稍差，没有提供矿泉水跟小梳子……我们定的是没窗户的房间，因为有窗户的都要被定光了，所以房间气味有些不太好。但这些丝毫不能影响我们旅游的心情~酒店的交通便利，到哪里都近;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-05-05;点评会员;房间很舒服，洗簌用品配置齐全，适合出游住店好地，信价比高，位置特别好，晚上出来逛逛前门大街特别方便，周边吃的酒吧，夜景夜宵都特别多，特色小店也有，唐装比较多，酒店比较明显，就在前门大街里面，出来就有公交地铁，最好是逛完天安门故宫，晚上来前门住这，逛夜市 特别不错哦！！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-04-29;点评会员;交通很方便，在大栅栏商业街，旁边就有狗不理包子。走几步就到前门大街。而且不贵。看天安门最好住宿。去年九月住的，一晚上199，带独卫没有窗户。海友酒店挺好的，就是刷牙有牙刷牙膏没有杯子，很不习惯啊。住进去的时候要检查行李，进门前台都很有礼貌。地下一层可以上网。;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-04-19;lieve92;在北京玩的时候住的这里，因为地理位置特别好而入选，离前门地铁站步行五分钟，离故宫天安门步行十到十五分钟，而且那时候用华住会员价好像也不贵，貌似是139rmb吧，这个价住内环里是性价比很高的了。周围吃的也挺多，附近的张记涮锅好吃哦，楼下还有稻香村，大栅栏商业街优衣库什么也有。房间不大，但是东西都很齐全就是，房间每天都给打扫，行李寄存原则上是当天寄当天取，但是如果你去一天比如天津，回来还住他家，就可以协商将行李寄存至入住日。服务什么挺好，挺人性化的。;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-04-10;dpuser_83312225663;酒店的位置很不错，就是房间比较小，还有一点不是很满意Wi-Fi经常掉线，而已网速比较慢。;房间2(好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;dpuser_0624254323;比较实惠的酒店，地方也好找，环境还可以，主要地段好，交通方便;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-03-24;去无痕;不错的酒店下回还上你家去住，一点不嘈杂去哪豆方便周围许多好吃的;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-03-20;UFFA;单间虽然小了点，但是该有的都有，每天都有打扫房间，前台服务态度也很好;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-03-09;LP爱妮子;房间很小很小，还算干净。放下行李后，就没什么地方下脚了。靠外的房间是假窗，很冷，开空调都冷。第二晚换了中间的房间，虽然没窗户，但是暖和，不用开空调都不冷。总体性价比就是在地理位置上，出门就是大栅栏商业街，前门，天安门;房间1(一般);位置4(非常好);服务2(好)
15-03-05;dpuser_4655463423;房间有点小,目的有窗户,不过挺干净,挺安全的,性价比不错,便宜;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
15-02-28;angell_000;空调打30度 还是把我冻感冒了 垫被几乎就是个床单 去住的XDJM 去前台多要两床被子;房间2(好);位置3(很好);服务2(好)
15-02-22;少年游CC;我是华住会员，看到海友挺亲切，店里位置不错，WIFF非常给力，在街上都连上了！;房间3(很好);位置3(很好);服务3(很好)
15-02-19;*傻瓜爱上笨蛋*;我去过这家还不错，我还是那里的会员;房间4(非常好);位置3(很好);服务3(很好)
15-02-10;妄妄妄;地理位置超棒，东来顺，全聚德，护国寺小吃就在旁边，离很近，去天安门，故宫，国家博物馆也近，步行就可以了。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;舞馨之忆;服务好，不愧是汉庭旗下。舒适，便捷，出门就有公交，步行不到5分钟就是地铁，很方便。门口还有小超市，满意的位置，人还比较多。;房间2(好);位置4(非常好);服务3(很好)
15-01-01;cuiyunchrist;性价比不是很好，没有剃须刀和沐浴露，定的单床房，主要是前门就是个坑外地人的地方，所以没什么意思;房间1(一般);位置2(好);服务2(好)
15-01-01;宇叔1980;位置没得说，但床上不干净。189价位也可以，没香皂。。。。。。。。;房间2(好);位置4(非常好);服务2(好)
14-12-28;铃兰_H;地理位置相当好啊，多次入住了，就是房间真是小啊，香皂房间不预备得自己管前台要;房间3(很好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-12-21;皎皎de;定的单床，给我免费升的大床，位置不错，楼下都是吃的，也方便，唯一不足就是外面有一点点乱，但属于可以接受的范围，嗯嗯～性价比很高;房间3(很好);位置3(很好);服务4(非常好)
14-12-16;超级大Winne;很不错，值得去。之后还帮朋友订了。挺好的，还赠了会员卡。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-11-30;faith.;在北京住了几万感觉还是海友便宜又实惠 性价比确实是非常高的！！;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-11-30;水瓶女cece;位置特别好！就在大栅栏里面，出去玩超级方便。因为是黄金地段的缘故吧房间特别小...;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-11-23;kittychong;位置真的很好…就像你去夫子庙玩…然后就住在夫子庙一样…就在大栅栏…一条街都有的逛有的吃…去地铁也很近…去天安门看升旗或者去毛爷爷睡觉的地方参观…都很近…地铁站旁边就是公交车站…交通特别便利…吃的也特别多…隔壁有个茶叶店…有个天壶…很神奇…大家可以去看看…走到头还有星巴克全聚德什么的…接下来说说缺点…卫生什么的…真的…很马虎………觉得不是太卫生…房间木有窗户…特别不隔音…特别小……不过…这样的位置…这样的价钱…还是很不错的！！;房间2(好);位置4(非常好);服务2(好)
14-11-15;challenge_6313;印象很好的一家店，位置很好，周边吃的，玩的的很多。房间虽小，很温馨。;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-11-09;不要打我1;房间很小！毛巾只给一个，打电话叫前台补一条，到第二天也没有补来！隔音真是糟糕透了，夸张到旁边房间按开关都能听到，旁边屋里的踢到墙，这边也震一下！出门就是打栅栏，很热闹，这个地段还是很划算的！;房间2(好);位置4(非常好);服务2(好)
14-11-06;dpuser_06447810521;房间环境差，屋内设施差，wifi也不好用，总之和其他的地方没法比;房间0(很差);位置0(很差);服务1(一般)
14-10-27;BB817;房间和店的门面一样小。妈妈说怎么找都找不到。住的一间是没窗户的，很闷。不过这个地段要找便宜干净的。大概只有这家了吧。;房间2(好);位置3(很好);服务2(好)
14-10-27;stella928;周四定的，周五入住，地方小，但服务挺好，不干净的房间提出后给换了，总体不错;房间4(非常好);位置3(很好);服务4(非常好)
14-10-20;yln_eclair;性价比很高，就在前门大栅栏那里，出门就有各种好吃的。房间特别小，床和厕所之间只有帘子，装修很新。综合考虑还是可以住的。;房间1(一般);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-10-14;我为卿狂之阿甘正传;入住的房间 无窗户 但比较干净 总体满意 朋友用铂金卡帮订的;房间4(非常好);位置4(非常好);服务4(非常好)
14-09-24  更新于09-24 22:17;忘记高傲;在大栅栏东街，住过四五天，位置非常好，挨着门框胡同，门框卤煮，锅贴好怀念啊！;房间2(好);位置3(很好);服务4(非常好)
14-09-22;Donnashoo;华住会员 出行一直都选择海友 这家就在前门大栅栏里面 附近吃饭出行都很方便 不过房间格局不是很好 本来以为是我的房型结构不同 经过其他房间的时候留意看了似乎大部分都不太合理;房间3(很好);位置3(很好);服务4(非常好)
14-09-20;vip0532;靠近大栅栏 很方便。去北京景点交通也很便利 房间干净 还会再去;房间2(好);位置2(好);服务1(一般)
14-09-10;christy_lele1127;房间不大，但是干净舒适。交通太便利。吃喝也方便。后来还推荐了朋友去北京就住。;房间3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-29;himiko131;海友酒店这是一家开在大栅栏步行街的小酒店。属于汉庭旗下。人流量比较大。昨天带了几个朋友的老乡过来入住，有的客房通风不好，或者是刚走的客人使用不当，屋子里面一股怪怪的味儿，就像是一箩筐的鸡蛋打破了的腥气味儿。客房打扫卫生的一层好像就一个，再麻利也有点收拾不过来感觉。房间不大，很紧凑。隔音效果也比较一般，从门外能听见里面洗澡的哗哗水声。也能理解在寸土寸金的天安门前头。200多一晚的价格已经可以了。这边的地理位置不得不说，相当方便，就看图什么了，图交通便利，吃饭方便、一大票的景点都在这儿附近，逛起来方便的很。但是要是图住的舒服，那还是不要考虑这儿了;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-06-30;人定输天;除了在闹市区，其它没有好的，价格高，环境差，移动手机还没有信号！;房间1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-06-29;CX50225;地理位置非常好 我用汉庭金卡定的 明明显示有早餐可是店家说他们这没的 Wifi 上网每个证件号只能连一个设备 房间很简单居然连小肥皂 梳子和杯子都没有 总算有提供一次性纸杯 出门交通还是很方便的 酒店旁边胡同早餐粥包子豆腐脑味道不错;房间3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-04;sdlzlll;先说优点，这家店的位置在前门大栅栏，旅游交通确实很方便，尤其对我这种国博控，这个位置的酒店这个价位确实很低了，海友都有休闲区，这家店休闲区在地下一层，面积比较大，所以设施也很多，可以打台球～然后说说缺点，上网区的电脑配置简直丧心病狂，都现在了还发布开office07版的文件，常用软件很多都没有，比如QQ…… 房间的卫生不得不让我怀疑，床单底下直接能透出来大概是之前哪位女顾客生理期入住留下的痕迹……淋浴水量水温都够呛…提供吹风机当然很好了…可是都有心提供了不能装个功率大点的么…没有我用毛巾擦干的快…房间隔音不好这种事情当然很难避免，可是隔音这么不好的我还是头一回遇到，隔壁客人晚上的鼾声听的一清二楚，早晨六点半隔壁的震动闹钟想了整整十多分钟，听起来吵醒了很多房间的客人，直到有其他房间的客人锤墙闹钟才被关上，一直到九点各种电话的响声此起彼伏，跟着各种锤墙…这里的无线可以用app，但是如果用浏览器浏览网页的话，不管是手机还是电脑都需要输授权码(身份证号)，这是头一次住酒店遇到这种情况，倒也没有多麻烦，但是感觉技术做的不成熟，刚开始总提示输入错误，打电话给前台又做了一次才能用，后来发现授权码只能输一次，手机和电脑不能同时用……;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-05-29;十八里铺;地理位置特别好，离地铁，离天安门都特别近，交通非常便利，门口吃饭也很方便，就是房间比较小！;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-28;几朵木木;地理位置十分优越，下来就是狗不理和东来顺，就在前门大街内，但是房间太小！;房间3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-27;大包子爱羊肉串和炸鸡;去哈尔滨玩的时候朋友帮忙定的。汉庭旗下的。和汉庭的风格很像。不过性价比更高。大厅免费台球。上网。还是值得的;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-27;sea137768;在前门大栅栏步行街附近，离地铁站（前门）大概5分钟的距离，去天安门看升国旗步行就到了，不用乘公交车，周围吃的东西比较多，爆肚张，爆肚冯，星巴克，德克士，全聚德，东来顺以及老字号的店铺，同仁堂等，大山栅栏的步行街还是比较有特色的。上次用积分订的无窗的大床房，房间比较小，卫生间的水龙头洗手比较不方便，由于是快捷酒店，房间没有烧水壶以及电吹风，要去楼道，隔音效果比较差，其他还是不错的。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-04-23;phoenix_4fun;为了大栅栏老街区，环境很好，唯一缺陷就是房间太小了。晚上适合逛一逛老街区，很有感觉，不远就有全聚德。早晨起来看升国旗也很近，我们大概走了10分钟左右就能到广场了;房间3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-21;时尚小欣;没见过这么缺德的商家，我家在沈阳要去北京玩的前半个月就想订他家，我先给他家大的电话说我要在携程订他家，服务员开始忽悠我办理他家会员卡说是比携程合适，我同意后问他我定的火车是晚上8点15到北京的，到旅店差不多要9点，他们说没问题只要你在来的当天6点前确认你还入住就行，我要去北京的中午他家前台来电话说客房没啦，当时我十分气愤没这么忽悠人的，我找经理经过协商答应我可以留一件，我以为可以放心入住啦，但是我太天真啦，就在我马上要下火车进北京的时候，接到他家电话说是没房间，给你找个其他，我用网上一搜索我的天那，大路边旅店我用你找啊？最后还跟我说没办法我们尽力啦，cnm你们尽啥力啦？说话跟***似的，忽悠我们办会员不让我们在携程订，最后不给我们留房间，你们不就是有上门给你们高价不爱给我们吗，到啦北京我问当地人才知道，前门这些酒店都不正规，都是外地人挂山寨牌子宰客的，而且前门去景点很不方便，要走很远的，奉劝去北京旅游的亲们，住酒店去大牌子酒店，我最后就去的小西天的如家，服务老好啦价钱和地理位置还好，去哪个景点都方便，不信你们就去网上搜搜，再次提醒大家不要上当，不要被山寨的酒店忽悠。;房间0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-04-20;七七and七七;在前门这，地理环境那是很好没的说，就是跟其他快捷酒店相比稍差些！;房间3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-04-16;dpuser_47644576151;老员工服务没新员工服务好，还和新员工动手，这样不行，应该开除，不能用这个人;房间0(差);环境1(一般);服务0(差)
14-03-30;傻傻莎莎;第一次住海友，用了朋友的卡订的房。两百不到的价格，出门就是大栅栏西街，走5分钟就到天安门，这性价比杠杠的！房间比较小，基本进门就是床，但是暖气很足，也干净。房间里有电水壶和电吹风。可以问前台要香皂，浴帽和一次性杯子。值得一提的是，酒店B1楼还有免费娱乐室，可以上网，打桌球，甚至玩wii，很适合年轻人住的地方。;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-30;佩小妞1;对于北京这个地方 还是在大栅栏这种地方 能找间相对便宜的酒店已经不容易了 还不错了;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-29;echojing1069;总体来说可以了，比天津的好太多！！！房间宽敞了，异味儿什么的也比较没有，楼下隔壁吃烤鸭，大栅栏这地点不错，下楼就可以逛逛，价位也便宜。。是个不错的选择;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-03-28;小猴子是我是我;拿积分换的房间，地处闹市前门里，稍微有点吵，尤其是房间都是隔断打起来的，对于睡眠不好的人，不太建议。;房间4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-03-28;小球球從南吃到北;在雍和宫店开张前的大一大二时期一直住在这家 这家店的位置是非常好 前面麦当劳 后面德克士  对面电影院 旁边狗不理 白天晚上都很热闹 但是他们的wifi一个房间只能连一台机器 比较麻烦 离地铁站也不近 要走很长一段路;房间3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-03-27;Jessie__Chan;除了地理位置好，其他就真的很一般，感觉就和国外1、2美金一晚的guesthouse差不多，价格还不便宜;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-26;杨一坨;就为图个便宜和地理位置好点，前台人员态度冷淡爱答不理的，屋子没窗户啊。。而且卫生间也是木有门的，出来直接就是床，在里面呆着太闷了，马桶还是堵的很是崩溃。比较不错的是地下一层可以上网打台球啊什么的。。反正不会再住第二次了;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-03-26;yuedanlu;中规中矩，没什么特别的，挺干净的，就是房间隔音超级差，旁边房间有年轻人打牌很high，直接导致晚上悲剧……;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-13;野路子;这家店就在前面商业街 和大栅栏商业街这 地里位置不错的周边吃的东西很多 弥补了海友客栈没有早餐的缺陷住的是大床房 前台说是有窗 心想不错可是进去后 谁知是个暗窗 窗外都是前几天下雪还未化的冰 非常的冷房间的空调也不太给力 出风口的风基本感觉不到热小小的房间温度达不到20°C;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-04;shortshort哋;位置很好，就在前门，但是房间很小，一次性用品不充足，毛巾就一条，无线也不给力;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
14-02-03;向日葵89;差一个字！早一个多月就订了2间双标房！酒店提早来点确认是否入住，都明确表示会来！结果到了说只有一间双标，另一间给了之前的延住客人！这是理由吗？太过分了！干脆不用预定房型了，谁早到就住得了！没办法只能住下！结果大冷天的，窗是坏的，关不紧，连要求多加被子都没！对华住集团失望透顶！太差！;房间0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
14-02-01;北城寂静;不错，就是房间小了点。隔音有点差，其他都很好，位置绝佳。hi！;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-08;桃子妮妮;好久没住海友了，忽然觉得大床好小……不带窗的房间会有点潮，屋子隔音比较差。;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-12-03;evedd;还是因为出门快捷只住汉庭。这家店位置很好，2号线前门站，离我办事的地方不用转地铁线所以就住了好多次了。问题就是房间没有通风设施，住俩个天会觉得潮潮闷闷的。不过房间再小，卫浴设施都是标准配套，足矣。毕竟只是晚上歇脚的地方。 周围是商业区，有种南京夫子庙的感觉，至少一点好，不愁吃喝。;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-05;360_jp1214;地理位置很好 非常繁华 价位还不贵 房间有点冷 窗户漏风 还是很干净的;房间3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-10-28  更新于10-28 16:48;DKBB;地段很好，订的时候只剩高级大床房A了，没有窗，开门一股浴室的味道，也有些潮，好在房间被子都挺干净整洁。只给了一张房卡，插卡取电，因此外出时没法开着排风。卫生间与房间只有浴室的那种帘子却没有门，洗澡时热气容易跑到房间里。住了2晚，期间居然没人来打扫过房间，垃圾也没收掉，其余还可以。;房间2(好);环境3(很好);服务2(好)
13-10-22;益坤;位于前门商业区，毗邻瑞蚨祥狗不理等店，环境嘈杂。门脸很小，大床房无窗、面积极小。房间隔音不好。;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
13-10-21;vivian528;房间看着还行，但十月去实在人太多，一家三口没办法找到合适的房型，第二天问了还是客满。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
13-10-08;高原老赵;酒店的位置非常好，就在前门商业街上，房间比较袖珍，工作人员很热情，服务很好！;房间1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
13-10-03;星星知vivi心;去北京旅游，这是一家值得推荐的住宿酒店，在大栅栏街上，离前门又近，街上很热闹，就是房间有点小，但是设施很齐全;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-08-22;047透明;还可以吧，住了三天，价格倒是不贵，毕竟是汉庭旗下的，不过在大栅栏这个地段算不错了，寸土寸金啊，在大栅栏找来找去我还会选择连锁的，去北京旅游的朋友，这家酒店是很不错滴，就是房间很紧张，我们去的时候只有双床的房间了，我们一家三口住，实在是。。。。。。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
13-07-07;兔兔200;由于那天是工作日，到北京已是晚上。辗转地铁4号2号线，走了1里夜路，才找到大栅栏海友客栈。房间几乎都订满了，好在我们通过携程付了保证金，可素…可素…有窗的沿街的房间都被占领啦，给我们的高级房竟然是窗对墙壁的，面壁的窗终日不见阳光，昼夜不分。谁让我们挨上端午出行呢？哎……大栅栏是我挑的窝，隶属前面商业圈，离天安门故宫近。海友客栈改建于老式的北京“石库门”，位于大栅栏步行街的中心位置，相邻鲜鱼口美食街，占据京城黄金地段的黄金位置。;房间2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-05-09;你丫三炮;和汉庭快捷酒店是一起的吧，预订也是在汉庭快捷的网站预订的，我是金卡，能稍微便宜点点。在网上帮来北京的朋友定的这个酒店，说是酒店，其实跟招待所或者小旅馆差不多的，只不过比较敞亮一些，客房的种类挺多的，有榻榻米或者上下铺的那种，房间都不怎么大，反正没有汉庭快捷酒店好。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
13-02-23  更新于03-14 22:59;summer13811476286;卫生，安全。前台服务也很好。属于汉庭旗下连锁。应该是前门附近最好，性价比最高的酒店了。;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-03-10;月儿丸丸;对于旅行来说，这个店的地点真的是没话说，就在同仁堂对过，地铁公交都非常方便，距离几个老字号也都特近！由于店没开几年，东西还都很新，这个价钱就不要要求什么大房间之类的了，性价比真的很高的！值得称赞的就是酒店没有一次性用品，这点很环保，并且吧，汉庭本身的一次性用品就很差劲;房间2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-31  更新于03-08 18:27;kingjscj;非常好，时尚、环保。而且地下一层还有免费台球、网吧，真不错！出门吃饭也很方便，有全聚德。星巴克。老边饺子。六必居。天津狗不理包子。真的很方便;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-25  更新于02-25 12:27;丁涛_dt;是汉庭旗下的品牌酒店，交通方便，就在步行街上面，卫生服务都不错，性价比很好，还有很多免费的娱乐区域。;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-02-05;kallas;团购去的，艺龙网真的是验证码刷不出来，简直就是拼抢一样的订房。最后还是没抢到，画的现金179的大床房，没有窗户。服务态度一般，上下电梯需要用房卡，很不方便，但是地下一层的设施很齐全，上网，台球，wii神马的、都是需要房卡才行的，另外环境是绿色系的，汉庭旗下的酒店。wifi密码是hantinghotels团购还是不错的，但是在前门地段的价位也不算贵。;房间4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
12-11-21;Lilisidie;在大栅栏商业街里面，门面也是古色古香的，房间不大还可以，干净整洁，房价还蛮便宜的，在北京算是很便宜了，连锁酒店的服务还可以，总体来说值得推荐。;房间2(好);环境2(好);服务2(好)
12-11-17;uliketao;hi，海友客栈，热情的服务，干净卫生的环境，低廉的价钱，永远属于走在路上的人们，感谢汉庭，感谢海友，感谢走在路上的朋友;房间4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-10-29;尒灬貓;价格和其他的汉庭快捷差不多但却是我住过的最简陋的酒店了，整个房间加卫生间也就十来平吧，超级小，卫生间没门，里面用个吹风机外面能吵死，由于是用积分兑换的也没花钱就凑活着住了。;房间1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-09-27;fei0229;父母来北京说要去前门逛，结果吃完饭已经9点多了，前门这边宾馆完全没有房间，结果看到这家，看着挺干净的，新开业，我们住的房间是之前没有人住过的，屋子里装修的味道很大，我们开窗开空调放了一段才进去，床很干爽，妈妈很满意;房间1(一般);环境2(好);服务1(一般)
12-08-27;wmr365;去哪儿团购券入住的.住的是大床无窗房,还不错.就是隔音不好.浴室抽风机声音太大.空调很给力空间刚刚好,对于客栈式的经营模式来说,这个价格还不错.基本上天天满人.出行很方便,步行去前门站也就3~5分钟.住了3天.感觉挺好的.B1的活动室也不错.另外室内wifi信号还不错,但是手机信号基本没有.;房间3(很好);环境3(很好);服务2(好)
12-06-06;囧nn;北京继鸟巢海友之后，终于在较好的地点开店了。现在还在筹备中，希望快点建好吧。也希望价钱能像其他店一样美貌。适合年轻人去住的;房间3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
