time;user;text;score1;score2;score3
02-22;拉布艾蒙;上次跟朋友吃饱了肚子路过这里，看着店里面的地道劲儿，决定总有一天要来吃。我们两个人点了三样就够了，烤羊肉、烤鸡脆骨、烤面条，都是点评上的推荐。鸡脆骨炒鸡棒的，只到最后都不腻。有一点要注意的是，吃要快，或者及时夹到碗里，否则时间长了会烤糊。另外，油点子全程四溅，店里有围裙，不过只有四条。服务需要重点提一下。大叔很和蔼，我们第一次吃，到处问，大叔都温柔解答。结账时还主动提醒我们有团购。还给我们抹了零头。感谢。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-20;lily_uuu5983;服务员特别热情，一边帮我们弄烤肉，一边和我们聊天。味道也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-19;曼索;烤羊肉分几个档次，最便宜的肥肉和筋多，不好咬。烤鸡脆骨好吃。烤面条好吃，不小心蒜汁放多了，但很好吃。屋内装饰古色古香，有味道！推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;dpuser_0436946348;羊肉味道特别赞。最好吃的是茄子;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;鹰爷大吃货;哥们儿聚会定点饭馆儿，推荐75°二锅头，不烧不上头，肉也不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-26;ant孩儿;味道很赞！也不用自己烤！千叶豆腐好吃～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
01-26  更新于16-01-26 21:12;boa_zz;跟姐们儿去了两次了，第一次是专程去的，第二次是专程为了拉一箱酒去的，肉都很嫩，腌制的口儿特别适合北京人吃，我们每次必点那个鸡脆骨，而且必须是两盘子，简直味道美翻了，不用沾任何料就已经好吃的不要不要的了，所以必须吃够了，那个有好多洋葱的羊肉，还有那个叫牛心管儿吧？反正我姐们儿特爱吃，每次店家都服务周到为我们烤肉，让我们吃的美美的，喝的美美的，你家的酒是经过我们全家认证的不上头，喝起来嗓子不会叫渴儿 ，就像喝了特别纯净的矿泉水一样，嗓子很舒服，所以特地去了一趟拉一箱酒，又美美的吃了一顿！最后不得不说的就是特别喜欢那个为我们烤肉的北京大叔，有着我们熟悉的北京味儿，直爽！谢谢大叔！还有还有，炒面也好好吃呀，面在筋道点儿更好了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-24;如风307;特有京城风味，古老而有特色。酒香肉好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-17;作为吃货我容易么;远方的亲戚来北京玩，就想吃点北京特有的吃食，因为酒店在前门附近，所以就在前门找到这家。老板很不错，有问必答。烤面条不错，蘸这小料感觉很不错。咯吱挺好吃的，牛排也不错，比较嫩，并且味道也很好。烤牛肉一般，感觉比较淡。这家店分两个门脸儿房，一个算散客间，一个一般做包间。我们坐的是包间，感觉挺清静的。因为在胡同里，所以停车不方便。就写到这里了，有机会还会来的。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-01;a195439812;就在大栅栏胡同里面，店铺很温馨的感觉，是那种明火烤的。店主人也超级nice，会主动帮忙烤肉，然后很热心，还会送我们自己家泡的酒喝，总之给人感觉很舒服。但是。。这家店很多人都推荐我来，说很好吃，有可能是期望太高了，所以觉得味道也就还好啦，感觉跟别的烤肉可能没有啥特别大的区别，就是并没有传说中那么有特色吧，不过还是很好吃啦！！尤其有两三个菜还是很惊艳的，确实好吃，比如烤鳕鱼和烤的辣白菜牛肉，真心赞，千万不要点烤松花蛋。。不好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-22;虹摄小可;跟同事小聚，在大栅栏胡同里找到这家，看着点评不错就去了！有些失望，菜量太少，价格不便宜，全是洋葱，腌的也不够入味，还不给换篦子，相较厚味居实在有差距！有团购，但是我们人多，拼了三张桌子，非说是包间不能用劵，太不厚道！店面很小，装修倒是有老北京的感觉，花茶够味。;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-12-22  更新于12-22 14:48;ruiliada;味道还可以，不过菜量有点小。环境很差，也没包间，只能拼桌子。价格够贵，而且注意，团购必须提前问好，否则一堆限制条件，绝不提前告诉你。北冰洋也限量供应，唉。;口味2(好);环境0(很差);服务1(一般)
15-08-15  更新于12-22 14:43;我爱搜狐;东北服务员比较抠。怕我们用团购，就说包间不让用。实际上我们坐的不是包间，团购网站上也没有任何提示。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-12-22;看太阳的女孩;一般般，看起来评论挺好就去了，简直！失！望！透！！顶！！！再也不会去了，老板各种坑。。。这不能那不能。。。特别无语;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-12-20;灿烂千阳yy;对于工薪阶层和学生族来说，性价比太低～肉量很小，都是葱头和大葱，一盘五六十，真心不值～烤面条没有说的那么好吃，而且不赶紧吃都糊掉了～店面很小，我们去的时候旁边只有一桌，特别安静，不方便聊天～蘸料只有孜然和辣椒面，吃起来很干，还是喜欢韩式烤肉，老北京这种烤肉真心吃不惯～;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-20;alexlee_ying;老北京自己开的店，家庭经营，很有意思。味道很好;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
15-12-19;郝逗逗逗逗;味道不错，就是地方有点小，服务也可以;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-12-12;吴晓怪;发愁晚餐吃什么的时候，搜到这家店，在一胡同里，按着地图找了过来，小小的门脸儿，坐的满满当当的，服务员是俩北京大妈，说话那叫一个亲切，感觉又回到小时候住胡同，跑到邻居家吃饭的那种感觉，大妈特热情，主动帮着烤肉，一边烤一边絮絮叨叨。由于俩人都不胜酒力，就没要赠的酒，来了两瓶北冰洋。肉质很好，很新鲜，也腌渍过，但是还是能吃出肉本来的鲜美。烤面条儿，简直一绝，倍儿香！烤千页豆腐也特别赞，可惜只有两个人，眼大肚子小，没吃多少种，下回拉着朋友们一起来，多吃点。哈哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;陈鹏飞123;口味相当的好，我们总喜欢来这里吃俩口，相当的赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;giulio41;老板很热情 菜的味道很好 酱汁都是调制～是老北京传统风格 还有自制得白酒 味道不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-02;不补钱;很赞的小店，有自酿的白酒，烤酸菜搭配烤肉很爽口，代金劵很划算哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-28  更新于11-30 13:32;only_pwb;圣诞夜去的。有个朋友没吃两口有事走了，我们两个女生总共吃了430？老板娘最后都说我们吃太多别点了哈哈哈好丢脸。有个师傅人超好，边帮我们烤边聊天;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-29;annsword;慕名而来，老板娘很热情，吃的很满意！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-28;woodee99;比较贵，有点特色，性价比一般啦;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-11-22;123520JJ;老北京纯正的店，老北京地道的味道，下次来还来吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-11;多多妈妈咪呀;正宗老北京烤肉，大姐烤得特好吃，以后吃烤肉就她家了…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-07;戏梦戏如人;贵，不值得。反正味道也就一般话吧。;口味4(非常好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-04;dpuser_54832544189;肉特别嫩，好好吃呦，下次还要来。。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-04;dpuser_79027163646;非常好吃。肉超赞，太地道了。强烈建议来试试。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-02;fishbahy;老北京烤肉！好吃！去前门一定要尝试一下哦！很有特色！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-26;Adagio1986;想吃爆肚冯无奈人太多，来此。味道一般，小料单一，并没有太多特色。屋里有点挤，里屋有大桌，适合小聚。结账时听邻桌说有团购，打开大众点评没找到，询问店家，老板有点不耐烦，最后提议直接减15块钱，女朋友打开美团一看，可75抵用100。略不厚道，影响心情，只得差评。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-10-25;阿心心alinaaaa;酒度数好高，烤面条和烤皮蛋很好吃，凉拌白菜丝不错，肉的火候不太好掌握，结账的时候说不能刷卡后来又能刷卡了略糟心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-24;清澈沫漠;很给力！跟老公两只吃货的目标就是吃遍天下好吃的。花8年多时间吃遍了小半个中国，北京的除了特别高端吃不起的也都吃了无数了，但是每天在外面海吃的后果就是……胖了20斤。但是，体重过百那也是值得的，因为，这 里 的 烤 肉 很 好 吃！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-24;waters1943;老北京炙子烤肉。很有胡同的味道。烤肉很好吃，但我最喜欢的是烤面条。高度酒一定要喝。小贵。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-22;gusto_qi;前几天看了北京电视台的节目，介绍这家烤肉，今天慕名而来，但极度失望。首先，与北京最著名的腊竹胡同烤肉相比，这里的肉和凉菜都贵百分之二十左右，而且肉量少，羊肉味道一般。招牌写的吃烤肉送门框二锅头，可是送的酒却是曲酒，与二锅头风马牛不相及。服务员凡事看到两三个人来吃饭的，均横眉冷对，不愿意接待，看到十几人的包桌就谄媚无限！两个人吃，喝了自酿白酒，还没吃饱，结账288元！最后上的烧饼比纽扣大点有限，还是冰凉！这个饭馆是给外地游客和外国人准备的，不适合北京土著和老实人去吃！我不是托，更不是差评专家，句句实话，大家不信可以去试试。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-10-21;dpuser_2242773025;很特别，菜味很好吃，地方小挺温馨。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-18;库尔滕111;炙子烤肉北京的特色，铺上一层洋葱先烤着，葱调味，然后混着腌好的各式肉食上锅，其实跟接近于炒肉，羊肉，牛舌非常好吃，必点，就上辣椒孜然等干料，非常有草原的赶脚，喜欢吃鱼的也有很多烤鱼可以选择，心管烤得时间一定不能太久，否则咬不动。似乎食物都是是清真的，还有五钱的高度酒赠送品尝，最后都会点炒面，真心棒，有点素炒面的感觉，蒜汁相当提味啊，平时人少，旅游季节咱北京人就别去了，人太多;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-13;a_a简简单单;带着奶奶来北京，下飞机收拾后就直奔大栅栏。各种小吃买买买后，发现附近这家炙子烤肉大点好评度满满，所以就奔过来。老板娘十分热情的推荐菜，并且一直帮我们烤着。平时怕膻味的奶奶，也觉得老板娘推荐的羊肉味道美美的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-11;RWZero;那天去吃爆肚冯，突然发现边儿上开了一个这个店。之前一直在友谊医院那边儿的厚味居吃炙子烤肉，突然看见这个，于是就决定来尝尝了。店是个老北京开的，所以感觉特别亲切哈哈，那个店不太大，外面也就能做四五桌，里面有个圆桌，据说最里面还有一个能放30个人的大屋子。我们那天都不太饿，所以只点了两盘肉，还有一盘炒面。肉是55一盘，我觉得挺贵的，他家的会员卡要是办一张还挺值的，大概价钱都是五折。但是因为第一次吃嘛，所以没办会员卡。总之我们都觉得味道不错哦。老板说白酒什么的也是他自己泡的，喜欢的人可以尝尝。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-10;dpuser_07437408814;很好吃，吃后不腻人，最后的面最好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-09;红彤彤彤彤彤;期待太高，结果太一般，肉太贵，基本50+，洋葱太多肉太少，点了三盘也基本没吃到什么肉，肉腌的不够味，淡，蘸料只有孜然粉，然并卵。千叶豆腐还行，炸gezhihe尝一口还行，腻。最后的炒面更是破灭，远远没有马路边随意一家炒面好吃，还糊锅。烤盘收费20，呵呵。;口味0(很差);环境1(一般);服务2(好)
15-10-08;jj爱ww;找了一大圈，终于在小巷里找的，生意挺好，都是游客来的多;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-07;yangzi0716;爱吃这口的，可以考虑去厚味居，肯定让你的胃幸福爆棚!;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-10-07;amy24610;味道相当不错，充500还送自己酿的老酒，还会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;yaong_Su;今晚夜骑长安街，就在附近吃点东西等待夜幕降临。住西四时候又被推荐炙子烤肉，应该是炙子革命吧。无所谓了，这家也是老字号。穿过拥挤的粮食店街转入廊房二条，游客渐渐减少。直到快到尽头看到了烤肉店。阿姨非常之爽，叔叔给烤肉的也都很亲切。我的车子没有锁他们帮忙和他们的锁在一起。点了牛肉羊肉和牛舌，烤面条还是头一次吃，点太多啦没吃完！很特色，天冷了来点梅子酒吃烤肉真是极好的！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;dpuser_23723901890;老板服务非常周到，菜品特别满意，下次再来欧！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;老文头;方法独特，口感不错，值得赞扬。;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-05;小屁孩pct;不错！！！好吃。下次还会来呢。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-05;shinymoon11;跟妈妈逛她小时候住的胡同 老爸说想吃炙子烤肉 点评上一搜特近就来这了。 店在胡同里 小就不用说了 本身吃了一路小吃也不饿 就点了一份羊肉一份面。没想到二老吃美了 再加上老板阿姨太能“推销”了 特热情的问“还能吃么” “得多吃点” “这可不够吃” “来这就得吃肉” 真是太逗了。烤肉的小哥也都挺能聊的 整个店里气氛特好 让人忍不住多座多聊会。我们最后又加了两份肉一份面 还喝了口自酿的小酒 话说酒真不错 推荐能喝的尝尝。对了 烤肉据我爸说不算最好的炙子烤肉 但咱吃的是个气氛！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;phoebe_abbie;本来是想去吃爆肚的，一看门口排队的那老多人 ，赶紧换地儿。往胡同里走看见这家炙子烤肉，就炙子烤肉吧，以前一直说尝尝老也没吃成。味道不错，入味儿，就是吃得太急，怕吃慢了炙子上烤着的糊了。。。两荤两素一个北冰洋一共141，里面应该是有25左右的碳火钱。吃本地特色，不需要店多大，装修多好，一家小小的老店，有些年头，环境也还干净，服务员也还热情，有点亲切感，就很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-02;dpuser_18614028977;很有特色。老板喝服务员做得都非常好，推荐来吃。还有老板免费送的酒，赞哟。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;QI_290588163;赵阿姨的服务很好，自家酿的酒特别香，面条烤得香香的。可以来尝尝，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-02;湖吃海喝喽;看了 美食地图 来找到这家吃了，真心一般，请美食地图以后慎重推荐。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-10-01  更新于10-01 20:55;nianiaT;关注这家很久了。今天碰巧吃到了，店不算很大，但干净明亮，很温暖。叔叔阿姨们的服务棒棒哒，还热情的给客人介绍老北京炙子烤肉，这才是真正的北京人，热情局气！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-01;chenshuzhan;店有点小，不过很可爱，烤肉嘛，肯定有油烟。味道是真的不错，比什么韩国烤肉好吃多了老板亲自给烤，因为店小，所以也忙得开。另外，烧饼不推荐;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-09-29;大白熊峰峰1986;小店儿不错，虽小，但是味道不错，有个老北京的老哥自称小二，人爽朗局气。十分推荐这家店，不比虎坊桥的差。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-23;曲阿圆;东西好吃，服务热情。都不好意思不点赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;360U117056423;店家在一个小胡同里，门口有大酒缸，两个房间都可以坐，地方不大。味道还是挺不错的，推荐去尝尝。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-17;尚楠0718;老板很实在，在一个古朴的胡同里吃饭感觉很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-14;邵子奇奇怪怪;可能是景区的缘故，人来人往的。味儿还是没得说，老板地道北京人，那个能吹啊。。吹啊。。吹啊。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-09-12;yurou_07;羊肉不错  有点咸 一盘量好小 烤面条 千叶豆腐不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-09;王丁丁的丁丁;招待朋友过去，订的包间最后被安排在离厨房很近地地方，菜得味道整体ok，就是吃到最后很闲，服务得阿姨不能说服务地不好，整体就是家庭式管理地样子，很忙明显人手不够用，然后要北冰洋还得跟你说，一次要多少都要说清楚，点菜还得先说肉菜再说蔬菜，服务小细节地东西让人感觉有点生硬;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-09-07;封印看海;差，不是一个字能形容，建议不要再去了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-08-28;菠萝油豆妈;非常棒的烤肉，老板和老板娘很热情，肉调味地也很棒，拉皮得到了老妈的称赞。烤面条放进了烤肉汁里面，裹着肉香，太落胃了。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-20;吾系麦兜;还不错。还可以。但是海鲜一般。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-19;附庸风雅_1428;十分好吃，好吃，好吃，经典、经典、经典美味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-18  更新于08-18 12:47;dpuser_57085023554;服务好～环境好～菜好～就是不太好找～不过酒香不怕巷子深嘛❤️❤️❤️❤️;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-17;冰冰的柠檬;地方不大，服务不错，肉很香，人均150左右;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-16;代号indeed;不是饭点去的，店里没客人，两个阿姨亲自煎给我们吃，还送了自酿的白酒，味道不错媲美300以上的瓶装酒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-16;菠萝菠萝菠萝大侠;冲着大家5星好评去的，比较失望，口味一般，服务特别差，要求顾客这那的，还没吃完就端走了，不会再去;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-08-11;小楠啦啦;里面有个岁数偏大的大爷，点菜时非要让我们点55的羊后腿，我就问，那38的羊肉有什么区别吗？大爷说：那个羊肉太油了，根本就不能吃！我就奇怪了，不能吃您店里为嘛要放在菜单上呢？！总之整个点菜过程中大爷就全权主导，说什么都没用。真无奈。羊后腿和牛肉还不错，烤面条也很不错。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-08-11;斯旺家啊哦;本来也是要去铃木食堂的，结果赶上周二不营业。。。。这家的肉感觉肉质还是不错的，就是量太小，烤面条倒是不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-05  更新于08-05 16:19;abbwdhh;昨天晚上去吃饭。到今天想起来还生气。服务员大姐。强行买会员卡。不买就不让坐包间。后来我同事答应她买卡了。这才让坐包间。我感觉她们以买卡为主是的。就跟她妈传销是的。来回来去让买卡。我们是外地的买卡什么用啊？就是骗人。;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-08-02;vivianwu2009;周日下午在前门大街闲逛，饿了就随手点评找到这家老店。真是酒香不怕巷子深，穿过深深的胡同才摸索到店门。店分两个堂屋，隔开的，一个是用来招待大桌，另一个是散座。店里的装饰有点老北京胡同人家的味道，散座能容纳5桌。传统的炭火厚铁板，外加吊高的电风扇，圆桌板凳鸟笼灯笼尽显北京庭院之风。肉的味道还不错，三两多一盘，羊后腿比牛肉嫩些。高碑店豆腐丝量也十足。是一次不错的美食探索！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-26;Nico_6418;谁去谁后悔，贵可以，但是得好吃点啊，不好吃就算了，但是得能吃饱啊。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-24  更新于07-24 16:34;翟崩崩Free;今天de目標是拔草1898年誕生在前門大柵欄門框胡同～曾一度消失de「義聚成老北京炙子烤肉」～咱北京老字號店舖兒。“嚴冬烤肉味堪饕，大酒缸前圍一遭。火炙最宜生嗜嫩，雪天爭得醉燒刀。”～我這伏天烤肉也是一絕～可惜偶不喝酒[愉快]感受不了古人這意境～[呲牙]點了牛心管，牛外脊，羊後腿，烤麵條，冰豆汁兒～這家炙子烤肉做法和吃法真心正，我們文吃～嘿嘿[愉快]烤肉肉質新鮮醃製入味，烤麵條配de醬汁很特別，烤麵條爆了！讚！[强]服務的是一位姓愛的阿姨，人特別好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-24;麦乐户外;羊肉好羊肉，别的随便点，羊后腿好些，老北京那个肥些;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-23  更新于07-23 18:35;阿士匹林_7835;好吃 进门送啤酒 老板还送了自家的葡萄 受宠若惊;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-18;语飞羽落;非常好吃！老板娘非常热情！只是下班有点儿早。。。不过还是让我们多吃了10几分钟;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17;gumfifasyd;第一次去，老北京的口味比较地道，尤其烤面味道很独特;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-16;zenistLee;老北京口味，自酿的门框二锅头值得品尝，确实好喝不上头！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-16;吃吃吃就知道吃都这么胖了;第一次吃老北京炙子烤肉，味道不错，老板娘很热情，有种北京老板娘特有的热心劲儿;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-07-10;栗子圆clytze;去这家店的原因是杨梅斜巷的铃木食堂周二定休，于是来了这家传说中的老字号。之前在《老饕漫笔》中看过关于烤肉的介绍，说不接触火不能叫做“烤”，而应叫做“炙”。本想吃一次烤肉宛，但误打误撞地来到了廊房二条的義聚成，也是有年头的店。”听说京剧界的梅尚程荀、张恨水和鲁迅都曾经来过这里。说实话，整体而言烤肉并没有好吃到难忘的地步，但总体而言已经算不错的了。香而入味，肉汁也够足。最让人印象深刻的还是店里的北京大爷，一边让我们使劲吃一边对叫兽说“小伙子怎么能有忌口呢？小伙子得什么都敢吃啊”。烤面条好评，是比较粗的手擀面，有嚼劲。土豆茄子一类的时间把控不好则会发生一些黑暗的事情……被很多人推荐的烧饼不是刚出炉的，吃口可能略干了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-08;无敌黑鸡;挺好吃，味道很不错呢，酒挺好喝呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-07  更新于07-07 20:42;珈一一;老板娘和老板两个人 人超级好    肉很嫩  真的很好吃！推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-05;北京刘律师;老板人不错，氛围很好，味道很棒！下次再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-01;crazy峥然;门店不大 但是很有味道自制的门框二锅头可以一试 旁边就是正阳书局 白天的时候可以逛逛 很有味道的老书店;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-06-30;dr0827025;菜品好吃，量足！环境不错，有特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;能喵控;菜品还好，周末中午去的，11:40的饭点儿，超级小店，找了很久才找到，装修挺有特色，鼓一样的桌子和凳子。厅里面只有一个大婶招呼，明明整个空的只有我们两个人，但是只能被迫坐角落的一桌，凳子很小包都没地方放！大婶态度特差，口气很不耐烦的说“旁边的都是三四个人才能坐的，听明白了吗？！两人要吃只能坐这桌！”我问您家就这几桌吗？大婶居然特别鄙视说“其他都是包间你们有这么多人吗？”作为一个资深吃货！从来没见过这样的服务员！真不知道那些好评价怎么来的！！！;口味3(很好);环境2(好);服务0(很差)
15-06-27;houjia123;味道不错，肉质很嫩，就是分量不大;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-26;DPCNM;来过，味道相当一般。环境不错。服务还行。价格较贵。大众点评网客服素质极差，这网站好不了;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-06-25;Mayamandas;大叔就是北京人儿，一直在一边帮我们烤~烤羊肉最香~馒头片夹着臭豆腐口味也很正(〉_〈);口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-24;frost8865;胡同里的小店，口味很不错，就是偏咸;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-24;cherry198877;是看了大众点评去的，本来抱着极大的期待走了进去，店面很有特色，环境也不错、老板娘亲自给烤肉，但是吃了第一口就觉得太坑爹了，味道很是一般，不知这么多好评是哪里来的，所有的肉都一个味儿，可能是我吃不惯吧！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-22;豫州帅帅;正宗，店内装修好，老板还控制我们点餐，避免浪费，好人。送的自酿酒好喝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-17;Timheyu;忽悠人呢吧 好几百 就吃些什么肉 真够垃圾的 老板你管我怎么放呢 闲的蛋疼 面条我就放下边怎么了 一脸不愿意劲的 以后不会去了;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-15;白blues;喜欢 就是吃太撑 哈哈哈哈哈哈 没白来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-15;lynneny;位置离住的酒店很近，从外面游玩回来，顺便就去吃了，店面很小，到的时候只有一桌在吃，点了牛肉，羊肉，蘑菇，烤面条，还有拍黄瓜，两个人吃的很饱，味道不错，感觉牛肉比羊肉好吃，烤肉的阿姨人挺热情的，爱唱歌，好评一个;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-14;旧在现在;服务超级赞，全程有人帮烤。中间百叶我们感觉有点臭大姐帮忙退了。吃起来还是挺香的虽然没有我大齐齐哈尔烤肉好吃但可以接受;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-06-11;lishimin803316;老板娘典型的老北京，热心能唠 牛舌超赞，很有嚼劲  大家推荐的面条没有想象中那么惊艳但也ok  就是地儿不太好找;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;putaotengxia;打电话居然没说完就挂机 太差劲啊！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-06-06;Tanyawang_;和朋友一起去的，不错～～～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-03;蜂蜜芥末茶;常来，好吃～重点推荐羊后腿，毛肚，鸡翅等等～^_^老板也热情，中午聊聊天，吃点肉，开心极了～记得要吃烤面条哦^_^;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;刘春苗好;老板娘北京人虽然态度有点差，但是不能不说这家的味道真的很棒。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-01;gong_j17;门脸不大.跟着导航一路走到一个小胡同.以为走错了.进门一看还真是.店里很紧凑.千叶豆腐太好吃了.宝宝特别爱吃.一大半都被她吃了.点了烤牛舌，烤羊肉和烤面.味道都特别香.羊肉特别嫩.烤面最后烤跟肉一起混起来烤特别香.专门有人在旁边帮忙烤，跟妈妈一边聊着老北京的事儿一顿饭一会儿就过去了.妈妈吃的开心聊的也开心.以后去前门一定还得去吃.;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-31;迪哥还年轻;为了这家烤肉找了很久，就喜欢他家的窝头臭豆腐！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30  更新于05-30 21:33;ygyh;来晚了，艾大姐人热情极了，一直主动帮我们烤肉，味道好赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;beibeicow;味道很不错，量也很大，服务超热情，就是店小了点，不过很有感觉！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-28;didi1217;挺好吃的，小店老板也很热情，就是对于肉食动物来说量不算太大。这地段，量少点可以理解。最喜欢吃千页豆腐和牛外脊，还有烤面，太香了，以后就把这里当成据点之一了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-27;多美滋聚;只要去前门每次都会去吃，肉嫩，味道好，环境也不错，赞赞赞赞赞赞赞;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-27;Chuanhsiao;烤肉好吃！環境在胡同內略髒亂，價格合理;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-24;黑石人;门头虽小，店里十分讲究，老板很热情。在闹市中，有这么一个安静的角落，别有一番风味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21  更新于05-21 23:34;我是Mary;找了好久的店，但是非常好吃！中午人比较少，店里的师傅亲自帮着烤肉，提醒什么应该吃。抱月羊肉非常好吃，强烈推荐！牛外脊也不错。烤面蒜泥味道比较浓，感觉有点咸。老板娘非常有意思，其他人也都很好，很喜欢这家店！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-21;summer20100626;总是去，阿姨叔叔都很好，特别不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;6303537_51返利;店不大，环境不错，很有特色，服务也很好。味道相当一般。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-19;love小妮子love;味道很好，很不错，下次还会去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;晓松果;烤肉鲜香软嫩，没有腥味只有满口的肉香。烤青椒土豆非常清新爽口，尤其是千叶豆腐的嚼劲吸收了肉汁之后的味道，那叫一个美！服务的北京大妈人特别亲切，虽然把我跟基友当成一对(ง •̀_•́)ง但是一边给我们烤肉一边跟我们聊各种老北京，特别长见识！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-17;dpuser_danm;风格不错确实是那种老炙子烤肉店的感觉，店员是一对老夫妇，朋友有一位不太吃肉，3个人点了两种肉 一种带葱 一种带香菜，还要两盘蔬菜，还有凉菜和烤面。从头至尾都是那个老奶奶帮着烤，吃顿饭竟有种上考场争分夺秒答题交卷的感觉。来了一盘肉老奶奶哗一下到铁板上，咔咔烤熟特热情挨个夹 分，一直说快点吃 老了不好吃，碗里还没吃完她又继续烤下一盘。老奶奶各种热情分菜到碗里，都已经夹到我碗里我不吃香菜搞得也没好意思说。一点让我们歇歇慢慢吃的意思都没有，全程都是快点吃 不吃该老了。结账拿的代金券付，老奶奶一直说哎呀看不清呀，网不好你等我验证好了才行。好了说说味道，简直不能再难吃，肉硬到没办法，被迫吃了香菜，有个熏豆丝太难吃苦的 完全像外面买现成的 一点加工拌拌的感觉都没有 还有一大块没切丝。去时候人也不多，两间店面就开了一间 除了我这桌就3桌，也不知道一个劲儿热情催我这桌快吃拍肉老菜糊是为了省碳还是嫌我们点的少。唯一可取的就是我朋友觉得烤面很好吃，不过一致觉得即便面再好吃也不敢再来了;口味1(一般);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-17;天生不是吃货;烤肉配的辣椒粉一点也不辣，而且是生辣椒面，没香味。老板是一个老头一个老太太，我们还以为他们是一对，挺好笑的，然后各种吃各种烤。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-05-16;w喜欢谁;相当不错的烤肉店，肉嫩，酒香，服务好，老板亲自给我们烤第一盘！哈哈！推荐一下，环境挺好，老北京的味道！我喜欢！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;dpuser_08445028105;评价都说托吗？连打电话问个路都极差的态度，这饭馆还能好到哪去！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-16;情恋拼盘;与众不同的烤肉很有特色,下次还会再去的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10;小璇子92;店主阿姨服务很亲切，一直帮我们做～牛羊肉很好吃，牛舌有嚼劲，果然好吃，尤其是烤面条！！肉都是老板自己整的密料，店里还有自制的酒，就是今天身体不方便，没喝到，下次一定要尝尝～店铺在胡同里，不太好找，但是味道很不错～！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-10  更新于05-10 01:10;幽游诺诺;难吃！吃过最难吃的烤肉！太后悔走进去了，被五颗星骗了，让我这么爱吃烤肉的人怕吃烤肉了！;口味0(很差);环境1(一般);服务3(很好)
15-05-10;domodazz;我就问啥能吃？肉老的要死。啥玩意都不好吃。。。真服了这样的黑心店！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-05-08;田弯弯;去过三次，味道没的说，不过服务就算了，结账不给看账单，有团购代金卷不能用，味道真是不错，价格也真是贵的可以，总感觉有隐性消费，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
15-05-07;木木雕儿;烤面条好吃哭，老板娘棒棒哒帮忙烤;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-06;暴力雄_892;不错，老板很热情！烤肉的味道也不错，烤面很有特色;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-05;青鸾依旧;烤肉和烤面条味道很好，胡同里的小房子有点挤。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-05-04;dpuser_62619784268;很有特色，北京风味，建议品尝！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-05-03;dpuser_2191993240;很好，第二次来这家店了，老板很热情。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-02;黎小姐2011;味道不错，就是位置小，晚了要等位;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-04-20;Maggie_MR;环境比较古色古香，羊腿肉推荐，真的很嫩很好吃；毛肚等之类也很不错；腰花很嫩口味较重，跟自己接受程度选择吧^_^;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-19;FF棉花糖;好吃！肉虽多却不腻，服务超级到位。肉腌好了用铜锅烤，很有一番韵味。强烈推荐考牛舌，爽脆可口，超赞。其次是烤羊肉，南方就是没有这个味儿……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-16;古牧狗宝宝;这是我吃过北京最棒的炙子烤肉没有之一！老带朋友来，由于是胡同里位置较少;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-13;jimmy_xx1;服务态度很好的，但菜的味道有待提高;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-10;gray4123;味道不错 适合聚餐 服务也很到位 可以再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-07;janvera;胡同里的老店，肉腌好了上铜锅烤，去的那天人有点多，所以照顾不大来，不过羊肉牛肉牛心管味道都是不错，疙瘩汤也蛮好，老北京陈设，适合好友聚会;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-04-06;_Strawberry_;在北京的最后一天，逛的前门大街，搜的大众点评找到的这家店铺，用百度地图找到的店门脸不大的店，进门之后只有大厨一个人，点了一份牛肉一份羊肉，一份抱月羊肉，一份拍黄瓜，一份烤面条，一份土豆，两瓶北冰洋。#拍黄瓜#用的应该只有盐，蒜和酱油。黄瓜的味道很鲜，应该是起早去的市场买的，很爽口~然后是今天的重头戏，烤肉#烤肉#不得不说今天的运气是极好的，因为是中午人少，所以是大厨亲自给做的烤肉(///▽///)。大厨姓张，爱笑，东北人，也算是在北京遇见老乡了ヾ(*´∀｀*)ﾉ羊肉牛肉的配料都是秘制酱汁配上香菜，圆葱，香葱。羊肉爽滑，牛肉鲜嫩，配上孜然芝麻，真不是简单的好吃两个字而已。#土豆#土豆是在锅刚烧热的时候放上去的，在吃完第一盘羊肉的时候，土豆就刚刚好了~土豆口感绵软，切片有一定的厚度，咬起来很有满足感#抱月羊肉#其实本来只点了两盘肉，但是很明显没够吃╮(╯▽╰)╭于是又加了这个抱月羊肉。同样是嫩羊肉，用的圆葱，香菜，香葱以及秘制酱料，但是在羊肉五分熟的时候打了个生鸡蛋在上面，就整个感觉都不一样了。嫩绿的香葱香菜，配上新鲜的蛋黄看起来好看的很。接下来在炙子上把一整颗蛋打碎搅拌在羊肉里，整个肉熟了的口感就更鲜嫩了，完全又提升了一个档次(///▽///)#烤面条#说真的从来不知道面条还可以烤着吃，今天真是长了知识。先将圆白菜铺满炙子上，然后放上浸了油的煮到八分熟的手擀面，在面条快熟了的时候浇上秘制酱汁配蒜，整个香气散开来然后大厨把火门关了开始焖面。焖好的面条爽滑劲道，白菜鲜香脆。老北京烤炙子肉很多，但是这家最正宗也只有在前门胡同里才能找到。因为都不喝酒所以并没尝到特色的自酿酒，但是买了两瓶回家，也算是不虚此行(///▽///);口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-06;放羊人的大哥;有特色！有点聚义堂的感觉！就是有点小贵！;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-05;linushan;绝对适合推荐外地朋友来吃。非常好吃，尤其是羊腿肉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;shirleyer雪丽儿;还不错，就是门面太小了，很难找到;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-04;dpuser_24589014269;垃圾，去的时候很冷清没什么人。服务更垃圾。东西贵，味道不咋的，等于170吃了份炒面，没吃过那么憋屈的饭。。恶心。。垃圾。。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-04;drow;加了好几次菜了～羊肉好吃、心管好吃、鱿鱼好吃～老板娘特爽利，这几样加起来才是老北京的味道呀ˊ_〉ˋ;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04  更新于04-04 18:27;v酒酒v;应要求再上靓图！天生一对！必须好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;nanami7777;肉！肉！肉！！！特别好吃！！大姐特别热情！！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-04;张张张张张大骞;服务一般味道不错………………………;口味3(很好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-03-31;蕃茄蕃茄;整体都一般，真不知道美食地图怎么选的;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-03-29;超级无敌大天天;店面不大、确实好吃！服务业超级棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-26;WeiXin_5606766544;还不错，肉有些硬 ，不过挺香的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-24;kelepku;口味还行，自己不太烤的好，价钱不便宜;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-22;wangyouxuan1;来了一次不会来第二次的店，量很小价格不便宜，味道不如烤肉季。;口味2(好);环境2(好);服务0(很差)
15-03-21;mejesty;店面虽然小，但是很温馨，很有北京情怀。味道很不错，肉和酒都不错，就是有点小贵。老板娘很热情。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-21;bsbac;好吃好吃！！老板人很好哈哈店面太小了。。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-20;臭屁妞0601;味道不错 不沾干料味道更好 烤面条特别的好吃 服务也好 服务员是个阿姨 特别热心周到 终于明白为什么有人说服务员赶着客人快吃了 因为不快吃真的胡啊哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-19;xingruo;味道太好啦，我一个人就吃了一盘肉，下次还回去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-18;猫魅沧mm;店比较小，店家会一直催人赶紧吃吃完赶紧走，弄的我吃饭跟打仗一样，味道还是不错的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-17;夢兮;电视上看的介绍，挺贵的俩人吃了200多，没点几样，味道一般;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-16;qianshao123;很热情 肉好吃 团购还是有点用的 赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-15;潼潼Torie;很好吃！地方不是很好找！咸淡适宜！还想再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-14;Andatsang要振作_5604;服务很北京……店面小小的，主要吃的是氛围吧~个人不大爱吃烤肉所以无法判断好吃与否，就是朋友来北京可以带来感受一下~;口味2(好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-03-10;chting90;老板很热情，全程不用我们自己动手，很舒服的一家小店。带非北京的朋友在前门逛完，然后来吃炙子烤肉很好;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-09;李文静儿倍儿爱吃;地儿太小了~在门口的位置吃的~总要自己关门~肉什么的还好~面条会有点咸~吃饭慢的没吃到什么肉锅就糊了。。。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-03-08;juiciwang;还行吧，觉得价格偏高了点，但是味道确实不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;七宝宝贝;找了好久才找到。。。喜欢烤肉。。素菜类不好吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-07;MinsDC;好吃 尤其是古法牛肉～～～～～～;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-03-06;快乐@懿;老店、老北京的小傲慢，一切为了好吃。;口味4(非常好);环境2(好);服务1(一般)
15-03-05;morngsun;有点意思，，，推荐吃吃，不过就是有点贵;口味4(非常好);环境1(一般);服务4(非常好)
15-03-05;dpuser_51403201553;服务周到，吃到元宵，到家的感觉！服务员艾大姐、赵大姐非常热情，长得很像国母！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-05;Abram101;什么都好，第一次来到一举成，烤肉鲜美，货真价实，元宵节之日吃到元宵，很开心！有家的感觉，艾阿姨，赵阿姨热情的服务，很好很强大哦！改天再来写个续;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-05;刘亚Lyaaa;元宵节在这吃到了元宵，实在是太给力拉！烤肉不能更赞，推荐大家都来尝尝！感谢赵阿姨和艾阿姨的热情服务！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-05;mandysun;肉品新鲜，经济实惠，店面不大，但是口味非常棒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-04;大王我去吃飯了;結帳的時候出現延遲，半天結不了，只好重新團一張，幸好老闆很有耐心！很喜歡那個大叔啊！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-01;rara是兔子;好吃～店主和老板娘特别热情！服务周到热情 店面布置非常有老北京气息 很喜欢这样的感觉 味道也很好 男朋友吃饭没什么特别爱好 很少说某个餐馆好吃 今天居然吃了一口主动说好吃 还吃了很多！ 羊肉和土豆很好吃 烤面条没有尝下次去吃～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-01;李转儿;适合口重的哈哈哈哈 推荐牛外脊 牛外脊调制的味道不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-27;无风可拉;老北京烤肉，很不错，性价比高，下次会考虑再去;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-24  更新于02-24 23:05;心上的茧花;看大众点评而来的，口味真的一般，主要是太咸了，不会再去第二次了，菜量不大，价格也贵。;口味0(很差);环境1(一般);服务2(好)
15-02-24;一一咪;太好吃了，绝对值得推荐的小店。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-20;kitty航;老板超级棒！豆腐，酸菜，羊肉，超级好吃！在胡同里。老板送了自酿的白酒，赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-19;一只鼠尾鱼;挺好吃的 千叶豆腐好吃 香菇不适合烤 老板娘比较蛮横 强迫性让你点这点那让人很烦;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-16;晴天小猪hw;味道不错，就是位置不太好找，老北京风格;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-16;月光与影;地方不大，只有四张桌子，但是装修很别致。在这个地段价格小贵，菜量也不大，但是老板很热情，味道也还是不错的，肉很入味。推荐千叶豆腐，烤面，羊腿肉。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-16;姗姗_4666;很好吃，下次还会再去！阿姨一直在旁边帮忙烤肉，给我们介绍什么好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;长睫毛;老板娘直接的让人有点接受不了 吃完了您赶紧走的感觉 肉的味道一般般 没有环境可言 总之 感觉不怎么样;口味2(好);环境2(好);服务1(一般)
15-02-12;chao159357;服务态度好，味道又好吃，以后去北京一定再吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-10;我狠好_2336;是因为本人不太爱吃烤肉～～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;qhwmm;还会再去 非常适合朋友聚会 带家人也好 腰子一定要吃;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-08;想你的理由;环境不错 服务不错 味道也还行;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;海豚听雨_3148;味道很不错，烤肉的味道非常不错，有专人帮忙烤肉，老板娘讲话超级直接;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-02-07;阿宝宝的秋天;我什么时候去得，完全不记得拉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-05;RD929RD;店铺太小了、食客还挺多、的确有老北京的感觉、各种烤肉的味道还不错、服务说得过去、、、、;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-02-02;OceanneOO;虽然店面不大，味道倒是很满意哦，老北京味道！鳕鱼，羊肉都好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-02;babyjjzz;老北京的感觉！吃的也很正宗，食材很新鲜～价格还可以～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-02-01;清汤鱼小丸;口味非常好 一共就四张桌子 肉很精细 只是烤牛排的时候崩了一身油 很不开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;dpuser_9388552027;第一次来 感觉非常好 菜量再大一点就更好了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-01;南城冰源狼;老板就是北京人儿 不错 店面不大装修就是老北京的范儿 羊肉还行 牛肉硬差点意思;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-01-31;纸片狐狸;面好吃 腰子也不错 就是肉的洋葱太多 有服务人员帮烤;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-31;招牌猫;第二次来吃啦，老板还是一贯的热情周到，这次吃的牛舌和外脊都很嫩~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-30;Lawliet1015;老板娘很热情，店很小，但很有老北京的味道;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-30;勿扰_4014;朋友介绍去的 东西不错 就是没几个座位，大型的聚餐看是去不了了。。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-28;别叫我菠萝君;吃了个闭门羹 中午饭点过去 大门紧闭 可能是生意太好了 不想做就不做了吧 哎 失望;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-26;hey_sweetie;味道挺好，量也蛮足的，不过吃到后来有点咸。另外就是鱿鱼不太新鲜。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-26;小苏菲;家庭式，一共几张桌子，老板很热情，肉味道不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-24;lidiali08;门脸不大，总共就四张桌子，很有七八十年代的感觉。羊肉搭配酸菜确实很好吃，老板推荐的。牛肉没有羊肉嫩，烤面条一般。金针菇推荐！姜汁松花蛋有点臭臭的不能多吃，凉拌萝卜皮很清脆爽口。烧饼一般，不新鲜。老板帮我们烤的，服务周到，就是来晚了要等位。价位不便宜。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-24;城里的食光;自己烤烤不错，尝试一次，但是肉很快烤干，不是很多汁的肉，吃完一次也就够了;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-24;dpuser_72605792447;非常非常好吃，两个女生3盘肉一盘面，面更特色!一定再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-22;庄洁莲;阿姨很热情，服务很周到，帮我们烤肉很到位！烧酒也不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;shiyitu;老板非常nice，隔壁一座三个女生喝了两瓶门二，吐了，老板二话不说就给收拾了，真心赞啊。非常适合三五好友聚会的场所，一切都好，唯一不好停车 建议公交前往，饭后逛逛大栅栏。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;我本良民;装修的味道很有老北京的感觉，我们的那个酒桌是用一个大酒缸搭起来的，在老板的推荐下把牛羊肉品尝都了一遍，肉的味道很赞，还得提一句他家的炸咯吱很脆很好吃。还有他家自酿的白酒口感也很好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-01-17;美食云;一定要来吃这北京最古老的烤肉和自酿酒。赞。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-14;shienyusey;味道很好，酒是自酿的白酒，有40多度，50多度，60多度还有75度。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-13;jkidd28;老北京炙子，肉的味道腌的很进味，口感不错，干净！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-10;帝都小肥羊;就是一盘盘炒出来的肉，对比价格不值，尝鲜可以。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-01-10;dpuser_46074778476;还不错吧，可能会考虑再来的。哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-10;大山samhou;特别火爆，饭点去还要等位。味道很不错，老板也很热情，就是人多有点忙不过来。自制酒很带劲。很值得推荐的一家店！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;李小毛8863;烤肉特别赞，就是门脸比较小，但一点不妨碍一个吃货吃烤肉的动力。烤面条也赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;Fuerfest;门脸不大的小店，那种小时候胡同里的小店，需呀等位。老板是北京人，无论是人还是环境都很有家的感觉。点的古法牛肉，羊腿肉，茄子和金针菇，馒头，还有烧饼，烤肉腌制的味道很好，又很嫩，茄子和金针菇烤起来也是特别美味，还有馒头，也是小时候的味道~团购也很划算，还有每天半价菜。就是炙炉的特点，火也很旺，所以烤完了要赶紧吃，不然就焦了，然后就会来不及说话很快就吃完，哈哈~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-08;ccbbjah;味道不错，适合冬天和朋友一起聚聚喝喝小酒什么的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-05;lynnhero1;今天是上班时间中午 所以人很少 点了牛肉 羊肉 土豆和面 真的很好吃 戴眼镜的阿姨给我们一直在烤肉 一直跟我们聊天是个驴友阿姨哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-04;管局;第二次写点评。60一盘羊肉，有3两？比我一年前来量少了一半，价贵了一半，有名了就开始不实在了。说酒是纯粮食的，不确定。写着吃肉送酒，可提也不提，因为我们开始喝56的，他送的是42的，再喝低度的也不是味，所以也没张喽让他送。结了四百，出门了提议让我们办会员卡。其实开始我就注意办卡的事了，不过看他这量，我还是算了吧。第二次来，也是最后一次！;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-01-03;William_the_unique;烤肉很入味儿，送的酒喝着也舒服。老板人很nice，一边帮着烤肉一边聊天。以后一定会再去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-03;opusupo;好吃但是太少，下次应该不会去了;口味4(非常好);环境2(好);服务4(非常好)
15-01-03;白小痴dini;姐们嚷嚷着要吃，团购了一张券。赶上元旦，不过人还行，等了一会就有位置了。肉味道不错，两人点了两盘肉，三素菜，凉菜松花蛋味道不太新鲜，别的还不错，可能是人多吧，北冰洋没有了，暖气也没开，还是注意一下环境卫生吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-02;水果糖晶;两种烤肉，一份蘑菇，一份干豆腐，一份咯吱，北冰洋和大家推荐的烤面条。会帮着烤，桌子不多，去晚就要等位的。味道不错，不过团购人均也要100＋，略贵，老北京的味道还是值得去试试哒～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;hbhdsxl;羊肉，面和土豆最好吃了～老板的白酒也不错，喝了暖和和滴～;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;门框大酒缸;为“义聚成/北京胡同里最古老的烤肉&最早的酒铺儿”最亲爱的朋友们点赞。感恩朋友有你一路与你同行！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-02;小雨lucy;挺有老北京风味的，烤肉也好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;实话实说的你;第一次吃，果然没让我失望，美的很！同桌小哥推荐的羊后腿最好吃，牛舌腰子也错。千叶豆腐还有面条也一定要试试。店面不大，要来趁早哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-01;dpuser_7695084727;30号年底去吃的，味道不错，正宗老北京烤肉。服务生态度好，眼睛大姐帮忙给烤的肉，人好态度也好。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-01;ivy羚羊;老板人超好，肉也好吃，强烈推荐羊后腿！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;哼哼宝贝83;服务员大姐相当热情 极力推荐店里的各种菜品 味道还算可以 但是量都偏小 每个菜里都有一大堆洋葱 我是来吃肉肉的 又不是来吃烤洋葱的 舍不得给肉就拿洋葱充数;口味1(一般);环境1(一般);服务2(好)
14-12-31;雷锋保着我;年底同事小聚，前门串子里感觉是最好的一家用餐小店。服务到位，菜品口味佳，艾会计给服务的，赞一个。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-31;溟妖妖;环境还行，服务员大姐大哥也很热情，就是腌制的肉都很咸;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-12-30;gracefulqq;肉新鲜，料汁极好吃！炙子设计很科学。人多，建议早去。推荐牛肉！;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-12-30;ggnn99;店面不大 老北京风格 炙子烤肉 味道不错 偏咸口 自酿酒很好喝;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-28;伊陌;味道偏咸，服务很好～地方有点小;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-27;拉大嘎嘎;跟评论说的，新鲜，好客，老北京味儿！肉绝对是足量的，羊肉真的很棒，厚实。地方不难找，开个导航，在巷子里面，北京很多地儿都是“深藏不露”的。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-27;lvleqian;烤肉还算不错，价格太贵了，环境凑合;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-12-26;nymbj;口味很好，店小但是很有风格，小胡同里;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-25;小唯VVVVVivian;门脸很小 店面也不大 后来的只能去隔壁吃 锅底 20土豆10烤面条20怀中抱月炙羊肉65 牛外脊 55大蒜牛肠28团购了一张200的代金券服务不错 态度都很好 会帮忙烤 还送白酒 美中不足是偏咸 而且酱都是一个味儿两个人 最后剩了一点烤面条友情提示团购不包括酒水但是三瓶北冰洋算我们十块钱～;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-24;mzzzzzzzzzzzzzzzz;肉鲜嫩，戴眼镜的阿姨特别好，吃的很开心;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-22;潘神s;味道很喜欢，样子也很新颖。真是够贵的。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-21;胡蓉_7504;味道不错，里面的自酿酒喝了不上头！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-18;dpuser_51803135766;很好吃哦，环境也很特别，推荐更多的人去感受一下。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-16  更新于12-16 22:58;陶_小酥;灰常赞，店面装修很有Feel，烤肉味道很到位，且不腻。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-16;琳琳贝贝;前几天和同事去吃的，在胡同里但是按着导航找的倒是也不费劲，服务员大姐一听就是地道北京人，三个女孩点了一盘羊肉一盘牛肉一盘腰子一盘酸菜，还有一盘面条，大姐给记错了，没记腰子给记了盘肉，最后又给上的腰子，等于我们一共吃了四盘肉，肉质不错、腌的也入味儿，就是用团购券不太愉快，明明写着无需预约，大姐非说得提前一天买要不就用不了，还一直让我们办会员卡，说划算，后来我们说团购券写的不限时间无需预约，才让我们用的，如果接受不了团购那就别搞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-12-15;喵咕咕咕;心心念念的炙子烤肉还是很不错的 烤面的确有点儿面 味道稍微清淡点 不过后厨的大叔都很热情哈;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-12-15;gldavidest;很接地气的管子，老板是老北京，食材都是老字号买的，家里吃饭的感觉，略咸，其他不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-14;selevent;第一次吃炙子烤肉，好吃，老闆服務很周到;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-11;gaoyjy;服务热情贴心，味道超级棒，就餐环境非常老北京！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-11;feifeiV5;店面小了点，在胡同里，风格很特别，老板服务很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-10;杨舒棋_5355;态度一般～味道喜欢～好吃很香～～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务2(好)
14-12-10;kele4321;不错不错 好吃 特色 很有老北京感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-10;vita524;还行 味道不错 食材也很好 团购再给力点就更好了;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-09;涵8765;环境很有特色，烤肉超级好吃，服务的戴眼镜的姐姐很热情态度特别好，下次一定还会来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-08;stefine;头一次吃这种烤肉，味道很正，服务大姐也很热情，地道北京人儿;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-12-07;飞了个熊;同事聚会，店家腾了间屋做包间，吃得好，环境有家的感觉，掌柜的一边服务一边跟咱聊着。在前门的胡同里，吃着老北京炙子烤肉，这个feel倍爽！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-06;Guaaaaaaaaaaaa;上次去前门吃看门框卤煮就瞄上炙子烤肉了！终于约到朋友来吃啦！清真店地方很小不过好在人也不多。两个人一盘羊肉一盘牛肉一土豆一生菜一杏鲍菇加炉子烤盘20一共165 。反正肉没吃完 隔壁桌一对情侣点了五盘肉一堆菜还有面 看着那一盆面我就饱了 太能吃了！所以啊饭量真的差好多！相应人均也就会不一样啦！味道还不错 就是有点略咸 感觉素菜都是一个酱的味道 冬天吃吃蛮暖的！能喝的话还能整两杯白的！;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-02;jackycp9;味道不错，老板很热情，酒也很纯，还会再来;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-02;陳美斯;老北京烤肉不能更棒啊！人也很熱情啊！也很好吃欸！棒棒噠～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-02;aftermath_yr;跟着大众点评来的，酒香不怕巷子深阿！牛羊肉都特别好吃！老板娘还特热情，跟我们唠嗑～绝对推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-01;zhenhuay;真是不错，问道非常好，基本把肉吃了个遍，没发现不好吃的。环境也非常好，店面不大，但是服务非常到位，一个戴眼镜的阿姨一直帮我们烤，还介绍如何好吃。火候掌握的非常好。最后的烤面条大赞，要了碗馄饨，牛肉的也很好。我们去了4个人，团购的，共计花了420。很超值，建议一定要去尝尝。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-30;other_one;服务大阿姨态度太差了…难以接受。味道一般吧。一直催快吃。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
14-11-30;棋子儿1900;环境独特 味道非常棒 服务也贴心 会总来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-29;双子圣魔神;传说中的门二两，老板服务超赞，很京味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-29;xiaoxiao0430;真心不错的小馆子~老北京的大胡同里倍感亲切，店里古老的陈设特别有文化气息。服务也特别好特别亲切，老板给烤的每一种肉都特别好吃，自酿的白酒香啊~~以后一定会常去~赞\(≧▽≦)/;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-23;huzhepu;这服务真是没法说 谁去谁知道 点菜前请鞠躬喊大爷 请问能给口饭吃吗？绝对不会再来了 有里面位置都不给安排 坐门口冻死还不随手关门 说没位置 老客来了就有 呵呵～好样的;口味3(很好);环境4(非常好);服务0(很差)
14-11-23;wxywxy100;带朋有吃，相当不错，北京味道，下次还来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-11-20;0210cs;蛮有意思的小店，老板娘特别热情，店里的烤肉确实挺新鲜的，两个人点了羊肉、牛肉、牛舌，还有个据说是北京特色的小食，挺饱，我们俩食肉动物本来想着要不要点个蔬菜，老板娘怕我们吃不完，建议我们别点了。总之适合悠悠闲闲吃个小饭的地方。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-16;Fionafuture0812;很有京味的老餐厅，老板娘发型很特别，服务热情;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-12;吃货大李;量不大，味道还可以，菜单上便宜点的菜基本上没有，想点就说没有了…可能以后不会再去了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-12;莲安baby;打着老北京的口号不知招摇撞骗了多少学生过客 老北京这三字被商业化毁了 老城墙根儿底下支个煎饼摊都能打着老北京的旗号 这店在胡同里一个很小的门脸 能坐4-5桌的样子 钢碳炉真心失望 卖的是前门地价儿钱 不知哪里来的评客刷出的好评 不推荐不再来;口味1(一般);环境0(很差);服务0(很差)
14-11-11;jingli_tracy;老北京风味，很地道。服务大姐很热情，帮我们考的肉很香。送的酒一般，如果喜欢喝白酒还是喝他们家自酿的高度白酒，不错！;口味4(非常好);环境1(一般);服务3(很好)
14-11-11;WeiXin_6404107939;还在冒热气，还送酒，不错，老板娘挺热情;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-10;经历的;感觉不错 挺好吃的 下次还会来的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-08;可以肥达;不错的地方，很北京，肉不错，喜欢！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-04;半岛迷音;太好吃了 去玩碰巧碰到的小店 很好吃 有机会还会光顾;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-30;李楠_6240;店面不大，服务周到，烤面条尤其推荐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-27;梦留离;老板娘很热情，烤肉很老北京，味道好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-27;dpuser_50036604112;超级喜欢他家的牛肉，老北京的味道！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
14-10-26;柳絮115;东北人开的馆子 老板亲自烤肉 大叔服务态度超赞  重要的是味道很好  名不虚传的馆子〜推荐牛羊肉 千叶豆腐 烤面条〜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-25;800_user_231208536bcd8;中午吃的晚，晚上点的少点，东北厨子非常不高兴，‘’快点快点……‘’和老板娘说：‘四人才点三盘肉，没点凉菜你来吧’！上肉时看到肉里有洋䓤时，就要求把单点的洋䓤退了，老板娘以各种理由极不情愿给退了，在老板娘促催和暗讽中忍气快迅吃完结帐。还自称老北京进门连杯热水都没给……咳！怪不得晚上饭点，就我们一桌，不明网评都是托，还是现在变成这样了，我瞎了眼了选这;口味0(很差);环境2(好);服务0(很差)
14-10-25;夜骷髅3581;服务很不错，店小人多，咯吱盒不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-21;飘900113;非常的好吃，还有那个高个子的帅哥服务特好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-21;dpuser_06822046985;这里的肉超级好吃啊，还要来！高个儿的帅哥儿的服务好热情啊！五星级;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-20;12k纯帅帅;肉很新鲜，服务很好，店长很热亲，气氛很好，小酒也不错，赞赞赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-20;猪头糊涂蛋堡;老北京烤肉，很好吃，肉很嫩，烤面条很有特色;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-20;柠檬加糖2代;超级赞的一家店！！！五星推荐～～在巷子里面，不经意就会错过，很有特色，环境很老北京，烤肉是真的好吃！！老板叔叔人好帅气～～教我们怎么点怎么吃，哈哈，爽啦！嗯，我学会喝豆汁了，要大口喝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-20;dingyiwen;老板很亲切，很有意思，烤肉好吃，很有特色的一家店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-19;兰森林;太老北京了！！肉新鲜 口感好！有一个戴眼镜的阿姨全程服务 一边吃一边聊太开心了！送的自酿白酒闻着就好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-16;saralmm;很好吃，小店不大但很讲究，找寻到了很多老北京的足迹，点菜送了些酒，我没喝，妈妈喝了说不错！那天下雨，人不多，很舒服。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-15;美丽媛tao;位置不是很好找 服务员一直帮着烤肉 中午去的 只有我们一桌;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
14-10-13;hhp55722;第一次来北京，味道超好，环境有特色;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-12  更新于10-12 19:19;姜小凡小吃货;味道爆赞！戴眼镜的阿姨服务很到位！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-12;庞睿谦;中规中矩的小店 没有太好吃的 也没有不好吃的;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
14-10-09;札西多吉;去了不下十次了非常不错。下次还得去就是停车不方便;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-07;violinww;大栅栏附近的小店，酒香不怕巷子深。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-05;寒声_碎;点了羊肉和牛肉，同学推荐的，很好吃。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-03;holmjiang;贵，量还小，感觉有点坑人，地道的北京人不该这么做生意啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-01;tenhours;好吃，牛舌最正点，戴眼镜的大姐特和善，服务好！推荐！挺古朴的环境，有意思。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-01;恭发;在前门很繁华的地方 和韩国烤肉不一样 很好吃;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-30;Olive王;胡同里的炙子烤肉还有火锅。这回来吃的烤肉，俩人200块钱，三盘肉、一个蔬菜、一份烤面条，还有一盘凉菜。店里还赠送自酿的白酒，不能喝酒就无福消受了。胡同风情很好，氛围比较老北京，尤其服务员都是胡同大姐大妈般的亲切～帮着烤还提醒着赶紧吃肉该老了～肉的确新鲜，很嫩不膻，烤面条稍微有点面，不劲道了。总体感觉佳～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-29;dpuser_30404692599;味道真不错，干净地道的老北京炙子烤肉，牛心管真心好吃！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-29;yiwin;东西不错  虽然价格小贵  但是味道好  就值了  团购的就更加合算;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-28;OracleLizhentao;羊后腿，牛外脊，配上洋葱和香菜，再加门框二锅头，味道一流。戴眼镜的大姐人很亲和，服务周到，令人颇有宾至如归的感觉。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-27;Qzone_9405152769;家住在附近，同学聚会过去吃的，环境非常好，哥几个都很喜欢，老北京胡同色彩浓郁，吃食种类挺多的，推荐烤牛舌不错。赞一个，最主要的还是眼睛大姐服务员态度好。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-25;爱走肖山风;来好多次了，味道非常地道，服务的大姐也非常好！特别是戴眼镜的大姐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-24;tonyliu00;菜品很有特色，店面干净，服务好。就是中午去的，没喝他们的特色二锅头，下次晚上去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-22;primrose12;还不错哦，地方虽然不大，但是很有老北京的感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-20;宁海聆风;老板一家太亲切 如家人 口味独特 小店很特别 老北京胡同里感觉非常棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-17;koushixinfei;东西还都是很不错的，但是味道有点淡，服务还是很好的;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-09-16  更新于09-16 15:04;civerigar;第一次吃炙子烤肉，羊腿肉55.牛脊肉55.锅底20，团购100代金券75。用我妈的话，这就是现场表演铁板炒肉，味道没啥特别，不会回购。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-08;JGaozw;环境不错，酒挺好的。喝了1斤多吧，65度75度都尝了。必须说一下团购的问题，落座了以后说团购没问题 (黑衣服北京人，不知道是不是老板) 。吃完以后不让用，说什么会的人都不在(外地人，厨师吧)，我说那给打个折吧，说什么消费一千也不给打折，什么玩意儿，好东西都让外地x毁了。不想惹气，出来吃饭就图个高兴，最后来了发票还算正规，就这样吧。俩人将近四百，不是说我差这六十块钱，就是膈应。不会玩你就别整点评这一套，外地x不懂科技拔了。总之想吃个老北京的好爽就算了，丢人。但是吃的真心不错，就是量小，价格不便宜，味道给个赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-09-07;对喵很专一;老北京风味，服务也好，感谢张师傅，艾师傅;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-07;dpuser_22038361148;过生日来吃的～拿着手机导航找来的!牛羊肉提前腌好的很入味！牛心管很有嚼劲～腰子比别的地方的好吃，没什么骚气味，我这种不爱吃腰子的人都吃了一盘！老板娘是北京人，人很好，说话像唠家常，第一次的肉都是帮我们烤～老板人也很好～哦对了！还喝了店里自酿的酒，42度的，味道醇但不辣～总之就是甩韩国烤肉十条街！以后馋了还会来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-21;eakey;口味很重啊  有点咸  但是满有老北京的风味;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-18;疯狂的水獭;首先说，老板人很好，还给自家的白酒尝尝；但是，味道真的一般，环境就是老北京的感觉，没有围炉好;口味1(一般);环境1(一般);服务4(非常好)
14-08-17;Vulcan__;看了美食地图来的，比较贵。便宜的肉都没有，只有55一盘的。老板娘服务特别热情，北京阿姨。老张叔也是张口闭口的北京味，有股子北京的横劲儿，很好。地儿不大，坐满了的话忙不过来。没点酒仨人四百多，我们有点太能吃了。不会再去了;口味1(一般);环境0(很差);服务1(一般)
14-08-16  更新于08-16 19:36;__SilenZio;味道灰常好  烤肉也好 水果酒也好 味道都好的不得了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-09  更新于08-09 21:35;FYT喵喵;叫不来服务员，下雨了，。把我们轰出来了……………………………人家9点下班;口味4(非常好);环境4(非常好);服务1(一般)
14-08-08;Amyuanz;店面在胡同深处 特别有小时候的感觉 去得晚了点特色  老板推荐自家酿酒 天太热 没有尝试 点了牛心管 龙利鱼和特色羊肉 北京人开店就是讲究实惠 三个人 边喝边聊 惬意特别提醒  晚上10点开始打烊 9点到刚好;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-07-23;mega_qi;确实不错！价格有点小贵，老板娘很好，会帮你推荐，帮你烤，便宜点就好了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-20;dpuser_28393761269;非常好吃的烤肉！！！牛肉羊肉都好吃！牛舌味道超正诶⊙▽⊙就是那啥挺贵的……不过很喜欢老板，给人感觉很地道。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-06-20;nita521;重点点赞的烤肉店！肉新鲜。味道适中！腰子不骚气！非常好！豆汁噢，爱！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-06-10  更新于06-11 10:17;bagel1210;环境不错 老板会教我们烤肉 有时聊天忘记了烤 老板娘也会来帮我们 呵呵好热情牛羊肉 牛排 土豆 生菜各一盘 量都不大 挺好吃的 肉也很进味儿 之后又多要了两瓶水 没想到就二百多了;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-06-10;www陛下;这家店真心不错，比炙子革命那家烤肉好太多，下次首选就是这家，带朋友来都说不错。服务那是没得说。就冲服务给个满赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-03;豆儿serena;很喜欢这个气氛，老板和老板娘都特热情，没事的时候还唠唠家常，跟在朋友家吃饭似的。因为开车没喝酒很遗憾，味道也不错，个人感觉这次的肉偏淡。;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
14-05-24;Yvonne_quen;味道还行，肉的选材非常好。但有点咸。自酿的酒非常赞。42度的会清爽一点，75度比较淳厚。价格有点贵。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-06;南瓜轰隆隆;几次想来这里吃，今天终于如愿了，店里的装修很有特色，老板也很热情，会亲自过来给客人烤肉吃，羊腰子不错，其他的肉就感觉一般般了，总体还可以吧~;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-05-05;依然小勺子;特色小门脸，不算好找。老板太热情了，吃饭就像去朋友家一样。肉拌的很好，很入味。没敢尝试小二，哈哈，估计会更爽;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-05-05;天涯之客2000;口味总体上还是蛮不错的，环境也很有特色，但是老板娘喋喋不休地说她家的炙子烤肉怎么吃才算正宗， 一会儿数落顾客把面条放早了，一会儿说肉要堆放在一起吃才不容易老，吃到后面已经没情绪吃饭聊天了，如果能没那么多的耳边说教，这顿饭还是不错的;口味4(非常好);环境3(很好);服务1(一般)
14-02-27;360U28762493;服务真好，白酒好喝，羊肉香嫩，没找到怎么发图片可惜了，真好吃！推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-04;symariz;来了很多次啦，阿姨叔叔服务特别好，而且很好吃，以后会经常来的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-21;虎皮;老板娘很热情，她们家主业是酿酒的，但卖酒配烤肉吃才有滋有味，白酒散装一两起卖，42度、52度、65度、75度都有啊！酒不错，不上头。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-11-26;janejane1983;第二次来啦，每年冬天冷的时候都想来这里大吃一顿！正宗好味，跟朋友聚会热闹温暖~~~服务也很亲切到位喔;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-18;李皮;朋友小聚的好去处，胡同深处体验地道老北京。烤牛心管、鳕鱼、牛羊肉不俗，75度自酿高度白酒更是一绝。第二次来了;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-11-02;踩姑娘的小蘑菇A;廊房二条最值得一尝的餐厅，老板是北京人。烤肉一定要配合店里的门框二锅头，那味道绝了！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-30;苏仁小姐;跟朋友俩人去的。点的牛羊肉和杏鲍菇。味道很好。有点小贵。五十五一盘。杏鲍菇口感也很好，很Q。他家酸梅汤很好喝，据说是自己配方的。老板人特别好，很实在。以后还会来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-09;抹茶_烦人妞;陪同学到前门给领导买东西，我俩都说饿了要吃肉，就搜到了这家，就在廊坊二条里，很好找中午人好少，从我们进门到走，始终就我们一桌人，所以阿姨的服务态度特别好，一直都在帮我们烤，因为我穿了浅色衣服，溅上了一滴油，阿姨还很贴心的给我带上了围裙烤肉真是挺实惠的，看着好像不多，其实吃起来好多，烤肉里的洋葱好好吃，特别进味，而且辣味儿都没了，还有肉肉的香味烤牛肉是我的最爱，肉是事先腌好的，不用沾作料，我就沾了点儿孜然，特别嫩，烤出来的状态刚刚好烤牛舌也不错，没有我想的那么硬，能咬得动又很有嚼头烤鱿鱼后来都吃不了了，不过味道挺好的烤土豆片是我的大爱，烤的时间要好长，烤的软软的才好吃烤茄子第一次吃，不推荐;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-08-29;saritaliu;慕名去的，碰巧人不多，店面很小，但是那个味道确实很赞。我是南方人，不是很吃得惯大葱，但是肉的味道真的一级棒。牛舌什么的大爱啊！一进去就挺热情的，招呼我们，烤肉也帮着烤，我们基本只负责吃。老公喝了点他们自酿二锅头，我点了他们自己熬的酸梅汤，都很棒。价钱不便宜，但是我觉得还算值得，味道不错。朋友小聚也很适合。店里的感觉也不错，店小，也就不吵，那条胡同目前改造中，所以还算僻静。下次天冷了肯定还要再去。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-08-26;xy_610;老北京烤肉，味道不错，肉都是事先腌好的，在廊房二条胡同里，朋友带着去的，要不然还真不好找。店不大，一共5张桌子，一对中年夫妻在经营，环境也很老北京，墙壁上画着老北京食客的形象，屋顶还挂着鸟笼。个人喜欢吃他家的烤肥羊，一大盘吃着很过瘾，烤牛心管是特色，但是比较费牙，去过两次，第二次就没点。自流壶的白酒，也很有特点，应该是吸铁的作用，酒杯一放到酒杯边，酒就自动流出，很新鲜的器皿~~很适合一边吃肉一边喝酒的聚会~~是大栅栏这个商业闹市区里，值得推荐的一家小店;;;
13-08-24;蓝雨悠;别看店小，无论是出品还是客人都不能小瞧。很小的店面，不留神就走过，晚上就我们一大桌，4个凉菜，烤肉及蔬菜，齐活！烤牛肉很不错，是店家每天早上从牛街买的新鲜肉腌制而成。牛心管这东西见仁见智，有的人很爱吃，本人一般吧。中年大叔样的服务员，态度那叫好，全程服务，用长长的筷子帮我们烤制，谢啦！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-27  更新于07-27 23:50;遨游神州;非常不错，肉不用自己考，牛外脊55米，羊后腿55米，炭锅20米，酸梅汤一壶20米，其他菜都是10米或以上，酒还是不错滴，不上头，56°滴6元一两，由于去之前吃了些东西，所以点的不多，否则至少应在人均100以上，因为量并不大，服务还成，208最后老板收了200,算是略有优惠。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-07-22  更新于07-22 10:24;汪肆溢;吃了好多北京炙子烤肉，这家真一般，牛羊肉光咸了，还很贵，老板和我吹嘘贵在特色！真无语了，人家倒也没说错嚒。想在前门那片吃个环境就去吧！牛羊肉各一盘，茄子、韭菜，酸梅汤一扎，豆汁一碗，烧饼2个，就快200了。;口味1(一般);环境2(好);服务1(一般)
13-07-18;村姑Kelly;很有感觉的一家店，环境很老北京，就在前门的胡同里面。肉都是老板帮忙考的，很入味。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
13-07-02;fp1992;从网上看帖子发现的私家老北京烤肉店,一直没吃过老北京烤肉,总感觉像烤肉季什么的名头大了人也多了就不正宗了,这家店人很少,也不是完全为盈利而开的店。黄瓜丝拌豆腐丝,估计是用了自己炸的辣椒油,香气扑鼻。他家豆汁味还成,淡淡的酸味应该是天然发酵的味道,但并不臭,喝起来还成。羊肉,忘了是什么部位了,反正是挺瘦的,但一点也柴.提前腌制好,没有一点膻味,全是羊肉的香和韧。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-06-11;Daniel风的来世;电视上看见过，就在家边上，但是一直没来过。这次来的也比较意外，下班回家都脱衣服睡觉了，胃怀来个电话说来大姨夫了，出来聊聊，于是就选这了。说实话，做的确实不错，很地道，环境有意思，服务都是街坊的范儿，甚合我意，不足就是价格有点贵，我俩吃了360。具体如下：烤羊肉：55米，腌肉的料汁不错，一点不膻，口感好。烤牛肉：55米，跟羊肉一样，不多说了。烤牛心管：60米，这个真不错，特别的Q，有嚼头，下酒正合适，要来一定尝尝。烤腰子：60米，新鲜，不骚气，老板烤的火候正好，给力。炸咯吱：忘了多少钱了，反正是胃毛结账的，很酥，不过我觉得我家也能做出来这样的水平。冰豆汁：大夏天的，喝这个特别的爽。姜汁皮蛋：没啥技术含量的不说了。二锅头（42）：酒香很足，自酿的，口感好，不上头，不错。二锅头（75）：42度的就不错了，这个75度的更爽，酒特香，还非常烈，特别的给力，喝的时候就一股热流下去的感觉，然后瞬间感觉爆炸一下，跟一团火似的直冲脑门儿，喝一两正好，爽。除了价格小贵一点，其他的都非常好，尤其是酒，哎呀，太爽了，75的一定尝尝，喝完感觉别的酒都没劲儿了。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-10;飞天望海;朋友推荐去了，开车去真心不方便，附近停车转了几圈，累死！第一次吃这种烤肉，桌上一个大圆铁炙子，肉都是淹好的，直接烤熟就能吃！店内一个大姐很好，帮忙烤并且很耐心的教我们，烤的不同的肉味道都差不多。气氛不错，就是价格有点贵，很多都是48.58.68的，随便几个人500多，有点贵。。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
13-06-09;胃怀天下;某基@Daniel风的来世 评价说，在这儿有点小时候和老爷子吃烤肉的感觉。让坐在对面的俺情何以堪呀。那日错过了回家吃晚饭的时间，便给丰胸打电话约着随便吃点。只听电话那头已是迷离滴声音。神啊，才七点半就进入梦中，奇葩。你选个离你近点的地方吧，但千万别是蒙外地游客的那种店。于是丰胸提议去：义聚成吃烤肉到达前门的廊坊二条，远远看见丰胸，大背心大裤衩，脚蹬趿拉板儿，斜跨相机包。这是什么打扮？餐厅比较好找，红灯笼高挂，黑匾金字。赫然写着“烤羊腿”难道丰胸已分不清烤肉和烤羊腿了，这个二缺我俩探身进店，外间屋不是很大，酒缸倒是比较显眼。正对大门的多宝阁内整洁地摆放着关二哥像、老北京的一些面人玩偶，还有就是各式陶制酒壶。过道还高挂了一个酒幌子，挺有些民俗的味道。先怕几张照片。为何空无一人呢？我和丰胸先是低声问道：有人吗？见无人应答，逐步放开了音量。但还不见有人应和。顿有林冲误入白虎堂的场景。还是闪身出去问问吧原来烤肉在隔壁的隔壁，客人少时那边就不开了。两边环境风格一样。只是酒坛更多了，就连餐桌都是酒缸似的。菜单简单，就是一张纸塑封，价码不低。暗想是不是真进了打着老北京特色宰游客的店了？点了俩小菜，和烤牛...
                        更多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-20;meiguihualei;在前门附近的小胡同里，店面不大，很有老北京的特色。吃了烤羊肉、牛肉、心管等等，味道还不错。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
12-12-25  更新于02-27 01:52;瓶盖盖儿爱anson;北京，我来过多次了。对于现代化的北京了解颇多。但是对于老北京的文化就知道甚少了。今天的老北京炙子烤肉，让我吃的爽，所有的肉，牛心管，羊腰子都是点完现拌的，特别有味道，而且不需要沾任何调料。这个就和我之前吃过的任何一种烤肉都不同了。倘若再配上他们自家酿制的白酒就更加完美了。吃着烤肉喝着小酒，看着四周摆着的一些酒具和墙上的一些关于老北京吃文化的介绍，真是别有一番滋味啊。义聚成坐落在一个胡同里，真是应了那句老话，酒香不怕巷子深。这次来北京，虽然没去故宫长城，却去了大栅栏，逛了胡同。有一种融入北京胡同生活的感觉。现代化与胡同文化加起来，还原一个真正的北京。。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-02-19;BBD_Accela;感觉象家中厨房，没吃到牛心管。(T ^ T)不过咯吱盒，和金针菇超好吃啊。。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-01-07;sasra;很少看到这么传统的烤肉店，从店内的装潢就可以看出店主的细致入微，记忆较为深刻的就是院子里的鸟笼“灯”，显得非常的朴实。肉的味道自是没话说了，我喜欢比较浓的口味，一般吃火锅和烤肉都需要蘸酱，但是这里的烤肉却完全不需要哦，据说是有秘方腌制过的，非常入味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-01-04  更新于01-04 14:41;方莊壹姉;天冷吃烤肉神马滴最惬意了，打算趁着元旦故地重游，惊觉前门这边开了好多小馆子呀！谈起来这里的初衷，还是偶然在朋友微博上看见的，于是兴致勃勃地就来了。从前门煤市街北口进去，在横着的廊坊二条里有好多馆子，这家门脸不算大，我们走过了又折回去才看见，推门进去，装修古香古色，看着很干净。菜单上的菜不算多，但基本上都能满足我们的口味，点了羊肉、牛舌、牛筋管和羊腰，都是一个秘方配出来的，真心好吃！我们五个姑娘觉得够了，但是如果是小伙子估计还得多点些。而我最爱吃羊肉，特别嫩，而且冬天吃羊肉比较滋补嘛。重口味的姑娘吃羊腰，我没吃，但她们说味道不错。菜类的本来想点韭菜，但是可能是季节关系，换成了蒜黄儿，特别带劲啊！最爱吃蒜黄儿了。微博上看的照片是烤烧饼，但是作为一个馒头片爱好者我还是点了馒头。馒头一面沾了酱汁，放在炙子上烤出来味道也够了，就是要多烤些时间才够脆。值得一提的是店里自酿的二锅头，店里的阿姨说这酒也是独家秘方（好多秘方啊……，阿姨非常NICE的一个人），最高的度数是75度，我们没敢挑战，怕喝了遇到明火我们就自燃了，哈哈！要了1两56度的小尝了一下，对白酒没啥特殊爱好的我觉得，不辣，有点香，估计爱喝酒的朋友应该喜欢吧。顺便说，碳烤炙子炉的下面垫的搪瓷盘很复古，也不知道是不是故意为之，搞得我好感度更上一层楼，看得出来老板在餐饮用具和装修上还是比较突出老北京特色的，复古的鸟笼子特有北京胡同的范儿。唯一的不便之处是停车，因为处于中心地带，停车只能停在老舍茶馆那边的收费停车场（地上停车8块一小时呢），所以下次来我们决定坐地铁到前门步行过来，其实也不远。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-25;白胖子_牛;看微博去的，店面不大，环境很有特色。最喜欢店里的烤牛心管，嚼起来很脆，有韧劲！酒也不错，跟老公喝了半斤，没什么上头的感觉，甜甜的。就这牛心管，很有滋味！本来开车来的，不准备喝酒。没经受住诱惑还是喝了，幸好店里有代驾服务！不错，老板想的很周到！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-25;nicole_狸;朋友推荐的，圣诞夜就过来试了。牛心管相当惊艳，入口好脆，而且很够味道，自家酿的酒很有劲。。店家还提供代驾服务，很贴心呀〜〜〜下次还会再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-24;莎布丽娜;不是朋友带我去，还真不一定能找的到 这藏在大栅栏附近的充满京味儿的小馆儿。吃过一次，性价比还可以，肉质和口感也算对的起这个价钱。炙子烤肉这种传统的方式，烤的肉香四溢，重点是老板自己还有酿酒，口感不错！一定会再来！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-24;吴小米ss;电视上看到的就跟朋友去了，超级特别的环境，浓厚的老北京味儿！烤肉很香，主打的牛心管果真名不虚传。喝着他们自己家酿的酒，约上一些朋友冬天吃太有感觉了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-24;巴黎樱桃;今天突来的兴致，约了几个朋友一起逛大栅栏，顺着走到廊房二条胡同时被一家外观装饰得很有特色的小店吸引了目光，老板出来张罗，才知道这是老北京炙子烤肉馆，走进去里面的环境很有特色，红盖酒缸做成的桌子，很有重量感的大锅，按老板推荐试了几个特色菜，烤牛心管，牛腰，据说还上过电视。遗憾的是本人不怎么喝酒，不然一定要尝尝他家自酿的二锅头，看着朋友跟那喝，我闻着就香！老板一看就是老北京，很热心，本想给我打1两酒说让尝尝，但实在是不能喝啊！馋虫都给调出来了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-24;艾菊子;老北京炙子烤肉很多家，从美食地图上看到的，店面不大，环境很有老北京的特色，大缸当桌子，各种度数的酒！最喜欢75度的，很香醇，喝下去不辣口！据说是自家秘方腌制的肉，葱配着肉，颜色好看，又能调味！最喜欢烤牛舌！大爱！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
12-12-24;Venus19851207;很正宗的一家老北京烤肉馆，地方虽然不大，但是京味儿十足！桌子下面垫着大酒缸很有特色！环境好，安静吃着很满足，好这口儿的朋友一定要好好来尝尝，得提前预约。吃了这么多各地的菜式，还是他们家老北京这炙子烤肉最给力;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-12-23;细雨潺潺;很有老北京特色，强烈推荐牛心管和腰子。听说是独家秘方，难怪非常好吃。他家酿的二锅头确实不错。而且不上头。酒香不怕巷子深！哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-11-07;小可疼;老北京烤肉听说过很多次却一直没有尝试过..尤其对那个文吃武吃的吃法非常的好奇..所以今天一听说要吃老北京烤肉..逃课都得来啊..哈哈..这家店在在老北京文化浓郁的前门地区..这里很有名的地方是还出产了门框二锅头酒..大家不要一提到二锅头就觉得是牛栏山的..其实二锅头是酿酒的工艺..凡是原材料在经过第二锅烧制时的锅头酒都可以成为二锅头酒..前面的就是品牌..门框二锅头也是很有名的二锅头酒呢.店面不是特别的大..确是别有一番感觉.一进门的左手边就能看见满满的酒柜..摆满了各种二锅头酒..看见2层有个小木勺么..那是四两的勺..一舀4两..还有很多小瓶装的也都很有意思.这种小小瓶的很有意思吧..这个比较好把握量..不会喝多..嘿嘿.看看这里还有一柜子的酒..喜欢二锅头的同学到这里一定非常开心.门口的小柜上还磊了很多火锅..都是老北京涮羊肉使的纯铜锅呢..看来这里应该还有涮羊肉..看着这正宗铜锅味道也应该不会差.这里的桌子墩都是酒缸很有趣吧..老式的小木凳也有着浓浓的老北京感觉.搪瓷盘..青花茶碗..看着都很怀旧的感觉.墙上的装饰画也很喜欢..是红楼梦里的金陵十二钗..偶又想得瑟了偶可以随时数出是哪12钗..嘿嘿.偶们坐的桌子..中间放着一个超大的盘子..这个...
                        更多;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
12-09-26;cherry_wudan;烧烤特色：烤牛心管，干净美味，吃起来“咯吱咯吱”的，有嚼劲儿；精选羊腿肉，肉质鲜嫩；精选牛外脊，纯瘦肉，拒绝肥腻，搭配独家秘制酱料，风味独特，嗅觉和味觉的最佳享受。深海鳕鱼，高蛋白，低脂肪，营养丰富。老北京特色小吃-豆汁，夏天喝碗冰镇豆汁加上芝麻咸菜丝，有去火解暑之功效；冬天来碗热豆汁加上焦圈，老北京小吃的特色尽在于此。自酿二锅头，绵甜净爽，口味甘醇，纯梁酿造“不上头，没邪味。”店铺不大，但包含了浓郁的老北京文化色彩。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-09-13;newjordan;就在前门后面西边的一个胡同里，前门烤鸭店对面，门面，里面也不是很宽阔，据说需要提前三天预约才能吃到的。。。一个大桌，4、5个小桌，门口有大酒缸，是标志性的哈烤肉是传统的老北京锅子，聚会的大锅一套貌似怎么也得有80斤重，很有感觉哈肉就是牛肉和心管不错，腌过的很入味另外有豆汁，冰镇的很爽哈~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-27;wujing103;以前在前门工作多年没到过这里，前日有幸在电视中发现。今日与友人小聚于此，传说的自酿酒还可以，喝着不上头，肉有些小贵，牛心管不像期待的滋滋入口，肉食基本上都是洋葱占了很大比例。室内布局倒是有些想法，饭桌是在大缸上的桌板，木制的小条凳，吃肉倒是有些武吃的感觉，只不过看着洋葱中的肉有些无奈。说实话，比起蜡烛胡同这里的烤肉小贵。冲着小酒，下回还会再去。毕竟这时酒馆，我们只把菜肴当做点缀了，自我宽心吧。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
12-08-26;zayb;廊坊二条一家不起眼的小店，老北京风味炙子烤肉，牛心管咯吱咯吱的很香。自家酿二锅头非常不错。来喝酒的千万别开车。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
12-08-19  更新于08-19 18:09;梦了个游;BTV美食地图推荐的，已经收藏。自酿的二锅头门框酒，特色是酿酒加冰糖。老北京烤肉：铜锅炙子烤牛心管。腌肉调料是秘诀。还可以烤牛肉羊肉。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
