time;user;text;score1;score2;score3
02-24;花山小布;非常棒的一次体验，房间面积很大，很舒适。地理位置非常好，离前门很近，逛胡同方便，体验了一把北京胡同生活，过年的时候胡同里有放烟花和鞭炮，年味很重。远东饭店的装潢很有特色，大堂进去还有个带锁的大门，只有住户。才有秘密，安全;;;
14-10-30;lijiechen1216;住了两次了，我是老北京了，父母因为常年在外地，偶尔会回来看我。以前都是住如家七天99什么的，这从去年开始发现了团购就让他们住在这里了，胡同了的老酒店了，虽然装修很旧，但是很安全，比一般的快捷酒店划算的多，价钱也比快捷酒店便宜，就算我有快捷酒店的金卡也比那便宜。这里环境不能跟星级比较，毕竟饭店的陈设够老了，住在这里的大多是外国游客，真心的不错了。好评;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-21  更新于10-21 15:30;狂笑者;首先解释一下。我住的地方是远东饭店。西城区 铁树斜街，几号忘了。不知道是不是同一家。如果错了很抱歉。10月15日晚入住。我家人提前入住的。以下说的也许跟别的点评不一样，但是绝对真实可靠。是好的咱就说好，不好的一定要提出来。首先说一下周边环境，在小胡同里，确实安静，不错。想逛北京小胡同的可以住在这里，地理位置赞一个。火车南站坐4号线到宣武门，步行至宣武门东站坐15路到琉璃厂下车。然后自己问吧，太难找了。然后说一下前台服务。总体来说一般。入住后的第二天，我们邀请一位长辈的朋友来见面，60来岁，常年在北京生活。那位长辈进大厅后去前台询问我们的住处，被前台一位女服务员拦下来，要求出示身份证，但因身份证消磁不能显示再次被阻止进入，说是靠天安门很近所以必须有所防备。长辈随后打电话告诉我们她到了大厅，我们出去发现服务员并不是很有礼貌，这点很让人气愤，毕竟是一位老年人，最起码要尊重一点。我们说没事，我们认识她，让她进我们的房间休息休息，大老远来看我们最起码让别人进屋坐坐。服务员不干，说不允许身份不明的人进去。我就奇了怪了，出出进进那么多人你为啥不管，非得拦着一位上了年纪的老人。如果你们让每个人都刷一下身份...更多;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
