time;user;text;score1;score2;score3
15-10-27;_喵小伊_;132是职工电话……6303的就根本无人接听……看来想要咨询只能亲自跑一趟了……不过还是感谢那位职工～能留自己电话放在公共场合，敬业啊～其他只能等我去了才知道了……;医生1(一般);设施1(一般);挂号1(一般)
14-10-11;ajfdjkasdhfkjas;132的电话是口腔科，010的打无数遍没人接。这就是效率。真服了，还交税养着这些整体不干事，混日子的人。用这样的人有什么用。取消算了。;;;
14-07-31;薄荷瑞_Luna;虽然同是社区小医院不过感觉比椿树什么的强多了，那边好多药都没有，这里种类多一点，条件也好一点。就医环境也不错，科室相对较全，还有口腔科。自己一般就是挂个全科来这开个药，打个针什么的。没有医保报销挂一个号3块钱。 社区医护人员态度都还不错，但是某些全科的医生水平不高。也就能量量血压，调调药，做些常见病的简单诊断和处理。 如果有小病的话可以就近看开点药，总比往大医院跑节省时间，也省心多了。护士们人都很好哦~打针技术也不错，手法很柔和。 不过因为来这里看病的老人太多也比较不好沟通，经常会有争吵发生，自己就碰上过两次，医生护士也都是听着忍着……
