time;user;text;score1;score2;score3
02-25;qsyy2015;串还挺好吃的，鸡翅良心！说起啤酒尝了四种，樱桃，彩虹，桂花，烈火IPA，好感度排名：桂花，彩虹，樱桃，烈火。的确是有特色的小馆子。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
02-22;smile然;两个姑娘偶尔小酌一番也是别有情调哈！卤肉饭味道不错呢！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-12  更新于16-02-12 10:29;大茄大茄;大年初四偶然遇见，算是一种缘分吧。酒馆面积不大，零散几张木桌，感觉有点拥挤。靠窗一张老式床榻，墙角靠着一把吉他，墙上贴满海报照片，很有情调。分别点了自酿的彩虹小麦和甜蜜革命，啤酒香醇，甜蜜革命确实有点甜腻，杯子容量不大，一扎相当于普通扎啤的2/3，小坐一下还是很合适的。老板照顾的很周到，有机会还会再来坐坐。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-11;chunhwansuk;啤酒真真棒极了！咱北京大小伙子开的店，就是地道！樱桃啤酒王道呀！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;送送_小飞飞;六点多到的时候还没有人，本来是团购的，不过一进门老板就让我们把团购退了，因为从大众上团购老板还要给大众10元，所以退了团购，老板按团购价给上的酒和食物，我不懂啤酒，但是大哥喝了一口就说这就不错，建议不太能喝的姑娘喝一杯，我喝了一杯就有些晕了，喝了两倍还是晕，哈哈，本身对串和小吃没抱太大希望，小吃就是中规中矩的，要是花生可以给满就更好了，串可以再多放些盐，有些膻味，不过环境还是棒棒的，就是有点冷，屋子里没空调;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-06;球球包子;因为接近春节 厨子回家了 只有零食了 略感遗憾 啤酒不错 琥珀小麦很醇香 美式小麦略苦 喜欢这样的小酒馆 还有一只很亲人的狗狗;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-04;熊吭吭;价格适中吧，啤酒屋基本都这个价。自酿酒只尝了樱桃味的，据说琥珀口感浓郁，下次再去。老板地道好说话，唯一不足是没有配合不同啤酒的各式各样的杯子。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
02-03;robbykun;就是上菜有点慢。但是环境挺不错的，特别是二楼，很惬意。蟹钳真的不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
02-01;凌承尧;8个长期供应自酿啤酒的啤酒龙头;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
01-31;会员2101312;撸串 喝酒 聊人生 除了环境稍微简陋 其他还不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-23;Olivia628;点了琥珀小麦和甜蜜革命 一个醇厚一个清香 都不苦 很爽口 老板人也很nice 用心经营 很专业 环境很放松 店里还有烤串及盖饭之类可选 建议老板在天儿冷的时候可以准备火盆，热汤之类供应 会很叫座！小资的朋友没事儿可以来坐坐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-20;venning;自酿啤酒不错，最喜欢深色小麦，美式小麦和烈火也不错。烈火有一种柚子味道。樱桃的我不，但老公觉得不错。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
01-18;胖子彤;人少 酒还挺好喝的 但是屋里太冷了 而且酒吧里感觉空间比较局促 从来到走就我们一桌有人;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
01-11;wenber24;不错不错，环境挺有气氛，人也不多，特色啤酒挺好喝，找几个朋友聚聚聊天挺合适;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
01-10;卷卷大饼;酒的味道都挺不错的 就是小食水准还需提升;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
01-04;snowman.snowman;跨年夜过去吃夜宵，人民大会堂过去曲曲折折20分钟，传说是北京自酿啤酒的前十名，点了樱桃和彩虹啤酒两种，彩虹是大众点评中大家推荐的，喝了以后不觉得多出色，也许是女生喜欢偏甜的味道，所以不如我的口吧。樱桃味的啤酒倒是真的很甜，不过喝到最后有些腻。没尝其他味道的，以后有机会吧。再说下吃的，因为我和老公的确是饿了，所以点了一大堆的烧烤，羊肉串吃不出羊肉味，烤面包片很干有些胡，看评论还点了推荐的鸡心，期待太高？不觉得好吃。牛板筋、烤菜花、鱼豆腐、烤肠都比较失望，到最后的鳕鱼是最好吃的了，还值得一点，但是配啤酒吃鳕鱼，鱼的腥味就会出来了……不过我还是把鳕鱼吃完了，算是所有我点的烧烤中最好吃的了。不过这家店应该是酒吧主打，配菜如果点的是小零食应该体验会好很多，毕竟不是烧烤主打，不能奢望太多。夫妻店貌似，女生点单，男生负责烧烤。希望以后烧烤能做的更用心些，实话实说，再用心一点都会有很大的进步空间呢～;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
01-03;dpuser_82039853007;有点意思的地方 就是地儿小了点儿 适合两三个朋友一起去;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
15-12-28;传说哥2099;很一般吧，不管环境还是啤酒，觉得有点言过其实;口味1(一般);环境1(一般);服务3(很好)
15-12-24;我就是我_4075;不错的酒吧吗里面挺闹腾的不过上次是朋友带一起去的还不错哦哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-22;rock0982;地方不好找，环境不错，酒挺好，适合少了个去;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-12-20;豊慶暘;还不错，环境比较朴素，在深深的胡同里;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-17;全能搞笑人;拍黄瓜那一股的清香啊～黄瓜和蒜蓉都很赞！酒还不错 也不贵 熟客很多 进了酒馆一股烧烤味儿 下次没吃饭要来尝一尝 酒喝了小麦和樱桃 小麦味道稍一般 樱桃口味偏甜很适合女生喝 酒还是觉得大跃更好喝点儿 店里还有各种进口啤酒 不过还是推荐自酿的 适合大晚上的一群人过来扯淡吃喝～;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-12-15;honey小晨晨;老板人很好，地道的北京人，老板给我尝了很多，还有他们家自酿低纯度白酒，很香甜，和老板一起交流了很多酒文化;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-15;糖糖0926;还会再去的，这就是最好的评价了吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-14;dingrui1214;樱桃的好喝，其他的一般般啦，服务吧就那样吧;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12;王斯放洛夫斯基;挺好的，桂花黑啤太难喝，特别苦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-12  更新于12-12 11:39;酸酸___;位置在前门附近的胡同里，跟着导航很方便就找到了。点了好多烤串，羊肉串略肥，鸡心超好吃！我不爱吃鸡心的人都觉得特别棒。鸡胗也不错，烤菜花少油多调料的感觉棒棒的。烤鳕鱼要了两份，略老，不够嫩。鱼丸不错，鸡翅也还行。醉蟹钳的味道很好，可惜想要第二份的时候被告知没有了…对！没有了！这是个好大的硬伤，因为发现好多都没有了…比如鸡脆骨，生蚝，想点的都没有了…还有黑椒牛肉饭！牛肉土豆炖烂了跟入味很好吃。要的花生和山楂条，回头结账看流水单的时候才发现没上，后来又补上的。当天的啤酒种类不算多，尝了个七七八八。【彩虹小麦】一开始看点评好多人推荐，不知道是不是他们说的彩虹拉格。味道有点怪，现在想不起来味道了，印象中回味有点苦，度数比较低，适合妹子。【黑拉格】清爽的黑啤，淡淡的焦香味，还不错。【泥煤】真的是泥煤味！之前喝whisky就偏爱泥煤味的，这次第一回喝到了泥煤味啤酒，感觉不错哈哈。【桂花】淡淡的桂花香甜，琥珀色的啤酒，回口不腻，唇齿留香。【美式小麦】比较喜欢，味道有点像ipa了，入口一股花香，然后淡淡的苦味。还随便拿了两个瓶啤，都属世涛，现在记不得名字了，印象中很好喝，如果老板看到了麻烦告诉我我昨晚喝的是哪种哈。精酿的酒精度和工业啤酒的酒精度没可比性，相对劲儿大一些，旁边桌的妹子有喝一杯就东倒西歪的…无奈我俩酒量还不错，一人五个基本没感觉…想想也是费钱…点评上写的是“有客人会延迟闭店时间，不会驱赶客人”然而昨晚十二点四十的时候被告知他们要关门了…让我们结账走…总体来说，如果吃饭的话价格略贵，佐酒还可以。此外提个意见，冬天喝啤酒比较冷，建议把暖风开大一些，把屋里搞热点，这样会比较舒服。此外希望增添汤类美食………谢谢老板;口味2(好);环境4(非常好);服务2(好)
15-12-09;爱吃的假斯文;斑驳的木梁诉说着古老的记忆，小巧的鱼缸演绎着生命的印记，淡淡的泡沫散发着麦芽的芬芳，柔和的灯光驱散了冬夜的寒意。这就是和平自酿带给我的微醺。推荐美式麦芽，不重不淡，泡沫丰富，口感清爽；樱桃啤酒，酸甜可口，果味较足，搭配花生和烤串，啤酒也可以很很久。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-12-08;晴天小虎_1652;只能说挺有特色的！没什么吃的东西，酒还可以;口味1(一般);环境4(非常好);服务2(好)
15-12-05;娓girl;每周都挺想去的地方，环境，还是啤酒，都让人温暖，老板更是个有情怀的人，酒馆里可以认识很多‘臭味’.相投的人，推荐烤鸡心和鸡胗，我一姑娘都自己撸了20串，啤酒，彩虹啥的都好喝！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-12-05;广越居士;拍黄瓜没有点评说的那么好，盛装食品的小盆居然跟地上喂狗的食盆一样，自酿啤酒跟水似的，淡而无味。服务上似乎只欢迎熟客，下回不会再去了。;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-12-02;大沫沫_587;没喝过这么难喝的啤酒，没喝过这么难喝的啤酒，没喝过这么难喝的啤酒;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
15-11-20;不挑食的怪宝宝;毕竟是酒馆 估计我们去太早 都没啥人 不过最后竟然都满桌了 里面还有个塌挺不错的 蛤蛤蛤 味道嘛 因为不能烤 都是在肉串上刷酱然后加热的 如果店家在多发明几种酱就好了 啤酒的品种很多 有自酿的也有外国的 比如泰国的粉象 如果有鸡尾酒就更好啦 于是我们点的彩虹 很不错 不是特苦 也不会上头 还有他家鱼缸特别好！可惜拍的照片丢啦( ・᷄ ᵌ・᷅ );口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-16;彤小豹;自见过帅盾之后良久，一直不能忘怀。那一抹淡淡的微笑，从容不做修饰，穿透了身躯，融入心底。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-15;马小胖儿哦;今儿喝了玫瑰自酿！味道挺有意思！脑门上的大包自我感觉跟美哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-12;笛子112255;到了和平就跟到了自己家似的。彩虹、拉格、IPA自己酿的都特别赞。简直了。环境自在。老板人地道。诺诺乖巧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-06;guoyanjin;不错，老板局气，好说话，味道也不错，就是烤串是电烤的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-05;Wuzheqingkuang;看了网上很好的评价过来的，实地体验，却觉得衬不起这么高的评价。中规中矩吧。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-11-04;kotzita;适合闺蜜们深夜聊天的小酒馆～!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;chiputaobutuputaopier;小酒馆很家常的地方，适合几个知己小聚，啤酒品种不是特别多，但味道不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-11-01;Okthatsfine;在二楼吃的，酒的味道还可以，环境比较适合聊天。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-29;lzj323;环境典雅，尝了第一款酒 彩虹小麦，还有款 辣椒 我反复确认也是啤酒，没敢尝试。来的人好像都是熟客，都和老板闲聊，说目前开瓶啤的一下多了，也是门槛太低，要不是有自酿我也不会专门过来，也不虚此行，有两个瓶啤，没喝过。但接待能力可能不足，点的烤鱼上得特别慢，都喝了俩瓶才上，烤虾不错，路过还会来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-10-22;fyzwt0623;自酿啤酒由清爽到浓郁各有风味，口感佳，入口后的回味也很棒，点赞。阁楼的环境不错，朋友聊天很适合。唯一缺憾是配酒菜的口味确有提升空间，若还能提供些许高度酒就更完美了。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12  更新于10-18 13:45;飞飞什么也不信;名过其实了吧。拍黄瓜好吃，因为有很多很多蒜哈哈。啤酒味道尚可，我们点的团购里那种，不能换，不能改。有个叫彩虹啤酒的，我问老板为什么叫这个，老板说就是随便取的，那个意思，你可以百度一下。秒懂了哈哈。环境不错的，我很喜欢这种把自己的喜好全摆在店子里的小馆，让顾客一下子就贴近了店家。;口味2(好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-10-16;渴死的苗苗;菜品好〈和平→_→@_@安静漂亮好服务好！还会再来加油;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-10-07;beyondaband;环境非常文艺，啤酒除了自酿的还有其他品牌啤酒。有各种小吃烤串。老板非常nice！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-07;rebecca0522;小酒馆儿。适合周边邻居偶尔喝一口的感觉。下酒菜很少，啤酒还可以，价格不低。;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
15-10-07;longhs7;尝试一下，自酿啤酒挺好喝，离得近，可以经常来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-10-06;单眼皮黄瓜V;啤酒种类很多，黑啤是最爱，，，;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-30;精灵小妞555;跟朋友过来的，非常适合聚会，小资;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-25;不听话悔大;在胡同里 店面不大 招牌不是很明显 主要是去喝酒 有自酿的 和瓶装的 自酿的大概30元起 味道说不太好 不经常喝酒 但是有麦香烤串没有吃 但是看到很多人点了 不知道味道咋样;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-09-20;dpuser_23755743790;自酿，樱桃。推荐！！！还有好吃的拍黄瓜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-20;强子_1133;拍黄瓜，淡淡的忧伤。都很不错哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-16;nymbj;很适合朋友小聚，彩虹口味淡适合女士，;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-15;ann8023;自酿啤酒很不错  晚上小资一下 嘻嘻;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-12;robben_11;啤酒味道不错，就是杯子有点小。薯条挺特别，烤串味道不错！拍黄瓜真的很好吃！！！;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-09-11;深海蚂蚁;啤酒佳，环境好，老板放的音乐同时代，等着肉来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-10  更新于09-10 00:17;maxct;环境很好…水世界很漂亮…人不多…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-10;谢文新_2917;啤酒种类很多，环境幽雅，适合小聚聊天。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-06;耿叶_2964;今天初夏特价，来了一大杯，还是比较苦，但是后劲相当清爽！朋友喝的无醇啤酒因为开车…开车了还被我勾搭来这里也是怪对不住她。现在正在等待传说中的拍黄瓜。环境很舒服，很久没在胡同里喝酒啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-09-05;CaiFafa愉快滴交談;挺清静的小馆，门脸不显眼，招牌写在墙上“和平酒馆”，从前门方向去是看不见的。小馆里人不多，有只小黑狗眼睛亮亮的，招人喜欢。店里是复古朴素型的装饰风格，木桌、木椅、木楼梯，看着还比较舒服吧。菜品不是很多，上菜挺慢的，但是味道还挺好。酒一杯量不多，小麦什么说是没有了，点的重生，味道不错。拍黄瓜，烤花菜味道也挺惊喜的，吃出来是用心做的，怪不得慢。烤串的火候和味道也是不错的。总评：量小，微贵，味道好。;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-09-05;dpuser_22871574757;为什么这么多人好评呢，水军吧，啤酒说实话还可以，烤串真是烂到极致了，要了两串鸡心，吃一口就差点没吐了，其他烤串是相当的一般。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-09-03;依旧香雪海;大爱迷城，这就够味儿，下次还来，串儿还差点意思;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29  更新于08-29 20:33;布瓜3000;慕名而来，吃吃烤串，喝喝啤酒，朋友小聚，很舒服！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-29;xueer321;地方又好找，又安静，闹中取静，复古怀旧，啤酒也好喝！会再来哦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;dpuser_24995403439;地方很好，自酿啤酒很赞，比较适合朋友聚会;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-28;meigher;第一次来感觉不错，小资，怡情，下次会和朋友们再来的;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-25;刘小仙儿622;环境好，非常适合朋友小聚，看球。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-25;sddgh630;自酿的灰常好喝，楼上的环境很好，可惜被预订了，下次来预订去楼上，酒馆门口可以遥望前门楼，很有感觉;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-20;gracext;牡蛎很肥硕，听说拌黄瓜是他家有名的，吃起来还好！聊天不错，周五下班过去人也不算多，适合饭后来聊聊天！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-08-14  更新于08-14 22:30;dpuser_5717769313;说实话，已经可以归结为难吃了。脆薯条是膨化食品，开袋倒出来就翻几倍。烤串绝对被街边排挡秒出翔，但是价格还是很正的。板筋嚼不动一点不意外。啤酒：终点就是啤酒，要么您就喝瓶的吧，好歹是正经啤酒。喝什么自酿？别逗了，难喝的跟中药一样。虽然不算鉴赏专家，好歹喝过五十个以上的牌子，要麦没麦，要花没花。青岛的大扎都比你实在。这种八零九零后开的店，还是别去了。除了凹造型，少见用心做事的。;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-08-08;Ctrl_毛;鸡心好吃到爆，绝对人生不可错过！快来吃哦快来吃，每次想到都流口水，流到北京淹没了通道了有没有;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-07;QI_527654915;还好，类似于酒吧，吃的有限。啤酒还可以。;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-05;itwilight;味道很好！老板也很热情 还有只超级聪明的小黑狗;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-08-04  更新于08-04 19:14;liBra_Black;环境不错，有点小格调，各种啤酒不错，相对来说，肉串和其他菜品不如啤酒;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-03;非常胖柠檬;地儿不错 酒按照自酿的标准还有待提高 6个人花了两千两百多 还是打了9折 [哈哈];口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;dpuser_75529553107;啤酒真的好喝 不认真也能喝出啤酒花的香味 卤肉饭的大片肉有简单粗暴的美 关键是人舒服 推荐他家和平小院 约约约约;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;Harui2;必须好评！老板人很nice～ 酒棒棒哒～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-08-02;呜啦呜啦喂;来了好多次 喜欢的很 氛围很好 老板很有亲和力 居家旅行必备酒馆！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-17  更新于07-17 20:23;BarbieSong27;老板人特好，串也好吃，地方不大，就几张桌子，好朋友一块喝酒聊天很合适，地方也好找，全聚德后身胡同往里走就行;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-15  更新于07-15 12:10;花柒染;一家隐藏在小巷子里的小酒馆，地方不大，适合两三好友聚会闲聊。啤酒的味道还是不错的，第一次喝这种收工啤酒，彩虹应该是比较清淡的了，小麦味很浓，东西小贵，不过还能接受。;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
15-07-12  更新于07-12 21:24;_傀儡娃娃_;酒不错，烤串也非常好吃，很久没吃过烤的这么好吃de鸡心了，就是今天点的好多都没有了有点郁闷，而且上菜的时间也比较满，最后点了一份扇贝还给我忘了……不！开！森！不过看在食物很好吃的份上我就不计较了;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12;大吉大利百无禁忌;就很好喝啊，各点了一份，味道都不错耶，喜欢啤酒可以这里休闲一下下啦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-12;钱璐_1543;一无是处，没有喝啤酒，不知道啤酒是不是也像饭菜一样烂;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-11;寒飞紫;很特色的小店。很nice的老板。很好喝的酒。很新鲜的串儿。喜欢这里。会再来哒@@;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-11;tgmailuser_2181372499;烤串很好吃，也很有感觉的一家店，推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-10  更新于07-10 20:20;飞啊飞85;我是老北京 就特喜欢这老北京的胡同，小时候的记忆都在这种光影中，爱就如同对心中的情人般，执着。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-10  更新于07-10 18:38;小卡文君;环境很温馨，老板很热情，啤酒浓郁！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09  更新于07-09 20:08;仙術;这里挺好的。不错 现代北京味十足。气氛挺好。吃的也很好。串也不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-09;小乌鸦_5072;小店一楼四五张桌子，二楼还有，5点左右去的人很少很安静。店里一共有8种自酿啤酒，老板推荐了最淡的两种，味道还不错，彩虹小麦还能隐隐喝出小麦的味道，朋友喜欢皮尔斯～拍黄瓜味道也挺足，稍稍带甜。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-07-09;kousen;出了地铁几分钟就能找到，自酿啤酒味道非常好，环境布置都很舒适。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-08;罗小灵_8602;不太好找 就是自己开的小馆 歇歇脚还可以 啤酒比较淡;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-08;只围观不说话;彩虹啤酒很好喝呀！饿了的话卤肉饭也不错 偶尔有客人弹吉他聊天 有气氛;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-07-02  更新于07-04 09:01;驴化腾;刷好评，顾客不给好评就骂人，消费者擦亮眼睛，这家心黑，阴险狡诈，还请了人骂街，只要你不给好评，肯定会收到畜生的骂街回复，不信请看记录评价，只要说实话的，就是骂，牲口开的店，千万不要去。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-07-04;莫炎;很少在南城碰到酒馆，终于出现了，以后可以是聚点，世涛精酿非常好喝，巨魔还是需要挑战一下，夏天可以来杯彩虹，还是希望精酿再凉一点;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;胡雀雀;很不错的店，推荐欢喜世涛和彩虹小麦～拍黄瓜也是必点的凉菜～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;sssarasss;啤酒不错 各种串儿的味道有待提高 羊肉串儿本身的味儿就够了不用加很多调料 店员态度很好 和朋友呆着聊天儿挺舒服的小店儿;口味2(好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;Alisa_115;今天店里新上了烤羊肉 味道棒棒哒 对于我这种不吃羊肉的人来说 一点膳味都没有 强烈推荐大家去店里尝尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;我叫向前冲;简直了，铮哥家卖得不是羊肉也不是酒，铮哥卖的是情怀，但是这不是说铮哥只卖情怀，铮哥的羊肉和酒都是超一流的，还有拍黄瓜！另外，新的烤羊腿，简直不能更赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;局外_长腿怪兽兽;胡同里的酒家，老板自酿的啤酒叫做“彩虹小麦”;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-07-03;zliwh;超级有感觉的地方，老板又帅气，酒馆人气到爆，还会来，聚会的好地方;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;QI_688891258;非常适合三两个哥们小聚的小酒馆，不吵，酒不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-29;stanleyzh;曲径通幽，掩映在胡同深处的私房小馆。啤酒从重到轻各不相同，味道都很赞。前台MM很漂亮，帅哥也个性了得。值得推荐，还会再来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28;sophiafzz;老板太帅了 酒也chaoji赞 帅帅帅帅 哈哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28  更新于06-28 21:46;热汤面_5272;这老板挺有意思，巨和蔼一80后，啤酒真心不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28;Leo699;还放国安比赛，太赞了，国安永远是冠军;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-28;sc0213;环境很棒。酒太牛了。值得一来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-25;盗墓懒猫;店不错，有很多瓶啤 还有自酿 夏天晚上吹着小风 聊着天 美哉☺服务员都是北京人 看着就亲切 热情~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-21;胖头鱼Nemo;家门口的小馆子，环境不错，口味也还可以，看点评这里的酒水应该是特色，可惜我不喝酒，也算小遗憾了吧。;口味2(好);环境3(很好);服务2(好)
15-06-21;Stylewen;很有感觉的酒馆，适合朋友小聚，串也好好吃呢！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-20;qzuser_02726221534115466;服务不错，酒好喝，老板都是帅哥美女～～～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-18;Silvering;实惠 啤酒味道不错 随便呵呵 小吃真是没啥 当初微博噱头是有两个大男孩 来了一看三十几了 咋算也是老男孩;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
15-06-14;这是一个昵称12;还可以，烧烤味道一般，彩虹啤酒味道比较醇;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-13;Weixin_5339559585;环境装修的挺喜欢的，前门附近能有这种三里屯似的小酒吧还挺不易的，老板娘也特别热情，又免费送西瓜还帮着洗她自己刚买的桃让我们吃。个人觉得放点音乐和酒吧更配，不是放非诚勿扰。小小建议;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-13;猫猫叫来福;环境好~吃的一般，啤酒种类多~;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-06-12;走丶干坏事去;小资生活的典范，没事常来，环境不错，适合朋友聚会，或者带着女朋友来享受！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;fxwkayla;良心酒馆，绝对好评，特别推荐。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-08;镜花糕;鸡翅超级好吃！羊肉串就真的。。。完全不推荐。。。。酒很靠谱的样子;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-07;白髓善;位置很好找，啤酒口感很好，老板很热情！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-06-06;dpuser_0832389467;位置在绝对城里，小巷很老北京。啤酒总有一款适合你，喜欢彩虹的口味。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;DQ大先生;特别棒啊，皮尔森是自酿的，串严重推荐很棒;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;女王门下一走狗;啤酒很好喝呀！小菜和肉串很棒！来过好几次了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-06;李楣香;烧烤不是烤的，花生很多空壳，就拍黄瓜还行;口味0(很差);环境2(好);服务1(一般)
15-06-04;Anance;非常好的地方，啤酒很正宗很好喝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-23  更新于06-04 14:06;foreverttxx;貌似是初六去的？春节里老板也都营业着，北京土著来着吧~大冬天的没什么人，跟我们说做二楼暖和点儿，同时推荐我们吃往前走几步的一家铁板，另外还介绍啤酒给我们，真是好人啊！~突然想说，那家铁板真的不错。就是别点面。。。其他菜类的还有馒头片真的还行，除了有点咸，还特便宜~想吃晚饭的最好别太指望这家，因为感觉这个东西很随机，没准有时候都没有，只有一些干果。。。啤酒的话彩虹比较淡，适合女生，但是我觉得不够香，虽说是自酿吧~IPA稍微浓一些，忘了是不是这么拼，适合男生，这个真的是有香气，我还算喜欢~环境的话嘛，自然地方不算大。有个小二楼，但是超过4个人去应该就会觉得拥挤了~下次打双升或者德州的好地方~还能喝酒！NICE~一大杯50左右吧~可以接受。还有，谢谢老板！;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
15-06-03  更新于06-03 22:16;蜗蜗小妞;我们的小秘密㊙️ 不是一路人也很恩爱，因为爱生活，因为爱彼此;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-02;zhudeaiqing;四个人坐到半夜，还碰上小学同学，在家门口很方便;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-06-01;bastetyt;啤酒瓶很好玩，上菜有点点慢，羊肉串好像是电烤的，店家还送了薯条……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-30;烟雨霞钟;一生一次的馆子，巷子够深，套餐够水…花生毛豆各一碟配8串油腻腻的烤杂烩，服务态度怎一个牛掰了得！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-29;rain0077;第一次和比利时啤酒 还不错没喝自酿的;口味3(很好);环境3(很好);服务2(好)
15-05-26;loudy16;在胡同里，环境很不错，小二楼布置得很有特色。他家的啤酒很好喝，特别适合小聚会啊什么的，在这种环境中喝着啤酒吃着串儿聊着天儿很惬意。好评~以后就有机会还会来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-25;wendynnn;挺好、环境很舒适，值得一去。推荐～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-23  更新于05-23 14:30;张亚星0928;朋友觉得彩虹太淡了，后来点的樱桃，蛮好喝。脆薯条，过去在超市和地瓜坊都买到过，下酒挺好的。推荐烤肠吧。大概去的时间不对，上菜真挺慢的。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
15-05-21;soyierl;从大众无意搜到的，它位于一条类似南锣又比那里静谧一些的巷子里，酒馆不大却很有特色，我们六个人坐在他家的阁楼二层，无人打扰，喝酒聊天正合适，难得是他家虽是个酒馆，但是烤串和卤肉饭却也很好吃，真是个喝酒聊天的好去处，吃完还可以在附近小溜达一下，喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-21;巴扎黑0722;特别牛逼！环境特别屌，服务特别贴心。以后决定常驻。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-20;18701426645ailande;简直棒棒的  推荐来  地方其实挺好找的环境也不错  关键是羊肉串特好吃  盖浇饭也简直了…;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-19;那谁_9923;环境不错，啤酒给力，烤串也还不错，强力推荐！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16;恨天之狼;最爱彩虹 北京最好的自酿酒馆 好喝不贵;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-16  更新于05-16 20:29;bluescy;自酿真的不好的喝，懂酒的不去第二次，服务态度真是“牛了个b”了，话茬儿“轰轰”的，噎的人直咳嗽！一次够！拜拜了！;口味0(很差);环境1(一般);服务0(很差)
15-05-15;dpuser_24363616077;啤酒不错，服务不错，羊肉串难吃;口味2(好);环境2(好);服务4(非常好)
15-05-15;黑龙绞在路上;小小的酒馆，还有好吃的东东，整体不错哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-12;mumianh;首先酒不好喝 就别和京A悠航什么的相提并论了 其次菜品就别提了 千万别买团购 那里面的吃的东西太逗了 号称15元一份的花生就一个碗底的黄飞鸿 在老大跃随便拿好嘛 还有那个什么干薯条还是叫啥的居然也是超市还是地摊的那种散装零食 另外我说不想要四杯团购里面的酒 想把30的换成50那种重口味的 老板说可以换但是30的只能折合15 每杯要补交35！所以如果你不想喝团购里面的酒就别买了 简直是买了一堆垃圾食品 酒也没打折我们琢磨是不是因为团购所以东西才特别差 而且都一点点 然后就说单点呗 点了一些烤串 肉串什么的还可以吧正常水平就是上的巨慢无比 惊人的来了 烤牛肉肠！ 注意菜单叫牛肉肠 端上来把我惊呆了！居然是四大根烤了的双汇火腿肠！我顿然有一种时光倒流的感觉 这是我所去过的最low爆的精酿啤酒馆了。。。全是地摊货 您好歹买点有真的牛肉的肠烤好吧？;口味1(一般);环境1(一般);服务1(一般)
15-05-12;暗黑系杨冬冬;非常好！尤其拍黄瓜每次都4盘！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-09;琦女子7;胡同里的小酒馆，酒很赞，还有花生毛豆羊肉串，环境也很好，下次晚点去二楼;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-05-07;迷途的弥勒;拍的团购，99元4人的。啤酒不错，羊肉串8个上来的却是筋，鸡心，其他各2串，不过味道不错、串也很大；花生米换成了毛豆角和水煮花生；薯条在哪？也许是去的时间太晚了？希望老板生意红火的时候别忘诚信二字。;口味2(好);环境4(非常好);服务1(一般)
15-05-03;姗姗小迷糊;啤酒味道很棒，所以隔了一个礼拜第二次来了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-23;peterchen1988;环境真不错，小二楼约会超级棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-22;NOKAKO;胡同里的小酒馆～胡同气息很浓，很自在，闺蜜小聚，旁边还有胡同大叔在啤酒撸串，也是一番场景～最爱鱼豆腐，是那种鱼肉多的，很嫩很入味～老板说我的面包片烤太糊了，不好吃他重烤两片～姑娘们都说不用了～结果一会儿加点鱼豆腐时，老板直接送了～爽快！啤酒很不错～彩虹的，美国小麦，我都爱！支付可以微信扫一扫，很方便地说～可以常去的地儿～;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-04-21;dpuser_01256396655;味道太好了，拍黄瓜一绝。烤串也很香，能带狗，我家小哈馋的直流口水。这里服务也不错，以后会经常来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-20;之凡eowyn;环境很赞，布置的特别热闹，让人舒服的那种热闹，希望椅子能再软点儿～啤酒真心不错，绝对是撸串喝酒的好地方。美式麦芽比较浓，彩虹比较清爽口味淡，蜂蜜也偏浓，后来又喝了一瓶美女推荐的樱桃，酸酸甜甜味儿突出好喝！羊肉串足量，面包片甜蜜蜜的，我们都最爱鱼豆腐，比别家的软Q一点～菜花也好次，卤肉饭也好实在，拍黄瓜，凉拌小蚝，脆薯条也都是佐酒佳品～总之这次拔草愉快，以后有机会再来，老板人也超好，送了我们烤鱼豆腐～店里的小黑狗也好乖，而且长得好秀气，眼睛水汪汪的～推荐～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-20;爱tm谁谁_8034;带着我家kimi去的，自酿的啤酒配上烧烤绝了！环境很好可以kimi水盆儿忘那了，老板帮忙保管好啊，哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-14  更新于04-14 18:00;dpuser_19860751679;这里的啤酒真的是自己酿制，口感太好了，值得一来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-09;Katerinaa;特别不好，我明明订座也到店了，可就是说我没到店，影响我的点评信誉，发照片就是想告诉店主我真的去了！！！;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-04-08;陆地海洋_2347;晚上一个人来的，也是经人介绍，小店位置实在不好找，但也得个幽静。自酿啤酒还是很不错的，少几个朋友不为吃菜只为喝点聊会，还是很有味道的。没有团购略显贵。;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
15-04-05;L_451908;感觉被大众点评骗了 不好吃 不好喝;口味0(很差);环境1(一般);服务1(一般)
15-04-05;明出暗离;环境依旧好 新出了生粉象 不错不错～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-04-01;無邪;在胡同里面，走的挺深的。Honey和比利时小麦好喝，我不喜欢太苦的，男朋友点了魔王说味道不错。烧烤也还可以喔。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-30;RD929RD;环境还可以，各种啤酒的味道不错，适合朋友小聚。。。。。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-29;StSoda;没点吃的，跟朋友点了两杯酒，彩虹跟蜂蜜，两杯味道都不错，清淡爽口，姑娘喝也没问题，店面还算好找，不过略小，环境就是那种小酒馆的样子，几个人来聊聊天还不错;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-03-28;花期521;和大闺蜜来了好几回啦，拍黄瓜和各款啤酒肚都是心头好，棒棒嗒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-26;dyujggb;酒的种类很多，环境幽静，下班没事可以去坐坐;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-20;西城小强哥;啤酒很好喝，第一次慕名而来，还真不错，环境很适合朋友小聚。据说史东鹏来过。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-11  更新于03-15 08:31;图林扫地僧;众多啤酒中最喜欢比利时小麦，啤酒花的味道很浓，而口感又不是那么苦。黑拉格比它苦，颜色比它深，夏日革命更苦但颜色还好，琥珀和夏日革命类似，哈尼蜂蜜不甜，感觉微酸，但是后面的口感醇厚，彩虹小麦就是基础款了。总之喝过的自酿啤酒都很好喝～强烈推荐～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-13;拉比唔;后面胡同修好以后 小馆还是那么低调霸气 浴缸里面有佛头 还有给力 喜欢一口闷的重黑啤 烧烤准备有机会尝尝 店主的狗狗超乖 进店摸摸头 特安静 反正一股子温馨劲儿 喜欢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10;saccharic;在北京很不错的地方，很嗲咯。推荐给朋友，以后还要去。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-10;doo_dle;总的来说这次团购非常值！我们三个人闲的的无聊，大风天遛弯，发现家门口有这么一个小酒馆！一看还有团购，就去试试！老板特别热情！套餐里的肉串是可以自己选，也可以让老板给拼！我们实在是太懒了！就让老板拼的！上来的串都非常好吃！而且一看就特干净！啤酒更不用说了！叫酒馆的地方啤酒肯定好喝！小吃的麻辣花生是我的最爱！哈哈！主要是这个地方！非常不错！几个人没事闲聊，侃侃天！不错的选择！看菜单还有盖饭！下回可以尝试一下！;;;
15-03-08;中少小田;黄瓜很有味道，烤串也不错，啤酒的选择很多。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-03-08;;小店特别的特色，环境很好。推荐哈尼蜂蜜。还有一只特别招人喜欢的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-26;莱特吴;离家最近的一家酒馆，啤酒度数梯度不是很明确但进口瓶啤很丰富。推荐不好说，因为还木有喝全，不过的确是个聊天小酌的好地方。不要说胡同里找不到没团购啥的，那都不重要。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-23;cztgl;就是相当好喝，特别推荐彩虹！！;;;
15-02-23;taozh2010;进门没人'里面20多平米吧'服务员没礼貌'挺牛'烤串咬不动温的'大薯条是超市里的膨化食品根本不是薯条'满屋满桌子贴的都是什么好吃好吃的图片文字'再看看这些满分的点评'肯定是这个店自己找人编的了'大家不要再因为点评高而去了'他们就是靠刷点评骗人的;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-02-21;哆啦A梦爱上铜锣烧;第一次来到这家酒馆，老板是相当的热情啊，哈哈，简直就像是老朋友一样.自酿的啤酒也是相当不错的，非常好喝，点个赞吧。店内的环境也是我喜欢的。就是稍微有点窄小了。希望以后能扩张的更大一些。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-16;小黏黏琳;环境很好！啤酒是自酿的味道好极啦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;chiaoloh;自酿啤酒，开门到晚上12点，老板说如果有人不会驱赶。啤酒口味很多，樱桃、粉象，重口一点的有魔王IPA。烤串是电烤的，吃着尚可~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-15;sw930;地儿挺美酒也纯串儿很香伙计非常赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-14;ONLYYOU999;店面比较小，等了1个多小时才有座位，啤酒还不错，小吃一般，总体来讲是个下班后随便吃点聊天的好地方;;;
15-02-12;Destinyyyyyyyyyyyy;特别喜欢这家酒馆～ 自酿非常好喝，给老板个赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-11;叫我孙小妍;咖喱饭好好吃，拍黄瓜酸爽，啤酒很赞。以后聚会就这里了[微笑][微笑][微笑]小腰子也很鲜嫩。坐等羊肉串中～美女老板北京大妞也很赞。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-11;熊掌抓鱼fsp;真是没法说了，百分之百是刷上去的，服务真是差到家了，还很拽，自以为是老北京胡同的就牛逼，羊肉串全都是肥肉吃的我快吐了，各种啤酒也毫无新意。如果这样都可以点评这么高，那我宁愿去吃大排档！垃圾，差，乱！;口味0(很差);环境3(很好);服务0(很差)
15-02-09;李化_9862;不错啊，啤酒可以，环境好，烤的可以。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-09;Mr_DanielGao;环境清幽，很时候约会，冬天来的，酒还不错;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-08;candy418;很好!樱桃味道的很好喝!还有彩虹!;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-02-04;无法弄1989;很温馨的一家酒馆 隐藏在胡同里 是发小发现的 环境很温馨 老板也很风趣幽默 很热情 自酿的啤酒也很好喝 我们两个姑娘喝不了那么多啤酒 就给我们换了别的小菜 很贴心 因为人少没能上二楼很遗憾 楼上貌似环境更好 下次有机会再来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-03;qzuser_05186356450311105;第一次来是14年来北京出差，随便路过了这里，从此就跟和平结下了不解之缘，之后便一发不可收拾，每每出差来北京，必到和平。这里的每个客人都把酒馆当成自己的客厅一样随意，温暖，是我对这独一无二的酒馆最大的感受，我依赖这种感觉，依赖这里的酒，这里的人。听说和平的兄弟们大年三十也要一起过年，我身在上海，只能远远的祝福大家！感谢老板，感谢这里每一位客人兄弟。很幸运，能认识大家！北京的酒吧很多，可你最独特，让我一个异乡人不至孤单想家！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-02-03;怪道少女;这是那个和平门胡同里的小酒馆么，看了评论怎么觉得我以前去的和大家所说的不是一个地儿呀。彩虹还行挺好喝的，其它的还没尝过，不过环境来说真有些脏。;口味2(好);环境0(很差);服务2(好)
15-02-01;象阳花;是一个喝酒很舒服的地方    适合聊天   老板不错   伙计热情;;;
15-02-01;渣渣的美少女大姨;很亲切很自在的环境，喜欢！下次再约着去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-30;sundayeric;说实话 挺惊艳的地儿 少东家人不错 直接说您要不要串给您多来俩杯啤酒 必须赞;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-30;dpuser_84899012475;下酒的脆薯条特别好吃 自酿的啤酒非常棒 各位老板非常风趣 而且对啤酒的知识特别丰富 女孩子推荐自酿的黑拉格 非自酿的口味也非常多;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-29;annielq;小馆真的挺小的 在二楼就餐的 抬头可以看到窗顶外的天空 小关提供的都是速食简餐 要是再能用些心就好了;口味2(好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-29  更新于01-29 14:32;飞翔中小涛;梦想中的小酒馆，就是亲切的氛围、醇香的酒、热情的微笑。和平酒馆恰恰是能满足这个梦想的一家。它不像名字那样类似发哥的和平饭店，却能放下自己在这座寂寞城市里游荡的内心。食材很好，尤其烤串很美味很Q很弹牙，有美酒的加持后让饕餮的滋味更加美好。有时候喝酒就是一种心境的慰藉，在和平酒馆里经常一个人遥想匆匆那年的光阴、在微醺的感觉里缅怀美好且短暂的很多时刻。感谢老板提供的这么个小空间，以后会常来。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
15-01-23;皇亲贝勒爷;很有情调的一家小酒馆。自酿的啤酒很好喝，大厨不在家，烤羊肉没有了，换成了烤串儿，味道也不错。适合朋友聚会和情侣约会。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-21;南城小苏_118;黄雪自酿让我喝没了，瓶装黄雪也让我喝没了，现在天天去喝魔王。这里有太多的单身狗，缺单身女青年……;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;suixin6;非常赞！非常非常赞！二楼小阁楼非常好，适合聊天聚会！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;安安筱静;环境很好。。自酿啤酒也很棒。。;口味3(很好);环境4(非常好);服务3(很好)
15-01-19;dpuser_10419961817;自酿啤酒、羊肉和烤面包片真的不赖。老板和伙计也挺热情健谈的。就是地方小了点。;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-19;MCMikey;是和平酒馆，让我找回了自信，找回了对象，找回了爱情，附上本人与女儿的照片，愿酒馆生意兴隆。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;ChocoLi;和平酒馆是我在北京的家，来这里给你的一定不只是一个消费的地方，每个人都充满着热情和真诚，在这里结识到的每个朋友都不会是你萍水相逢而已的朋友。很喜欢这里的氛围。老板铮哥的自酿啤酒也是一绝，每到北京必到的地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;寓迪;甭管你几个人来。 两杯酒就变成一家人。 温馨的小馆。自家的氛围。 与其两个人吃顿饭不如一帮人喝杯酒。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;steven不再年少;不得不来说一下了，如果很多次。店主人很好。加了微信，那时候考试发微信朋友圈店主还给加油，包括去日本留学，店主也说了恭喜。北京人地道！酒很好喝，带过很多朋友去，也说很喜欢。一直特喜欢房梁上放的那海贼，哈哈。再说说大厨！特逗一哥们儿！贼喜欢他烤的肉！也有一阵子没去了，因为没时间。感觉最近必须去了。开在胡同里，就是有道。没辙。啤酒口味很多，我口比较淡，喝彩虹多。但是味道绝对好！别的不说了，还得去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;王小然17;1年前就开始去酒馆 就跟家一样温馨 老板铮哥就是典型的北京爷们 大方不做作 爱和平 满满全是赞！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;程征捷;很舒服的地方，在北京那会儿最爱去的地儿。铮哥特逗，能侃。爱那儿的酒，尤其是黑魔王。这是我精酿啤酒开始的地方。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;耗耗的天敌;就喜欢这个环境，老板加这个屋子，特别北京特别舒服！老板自己的彩虹每次都要来一杯，蜂蜜，魔王IPA也都是好酒。老板不知道从哪搞来的罗格黄雪，去喝了好几次，别处没有，罗格另外两款也不错，黄雪没了后换的双倍巧克力味道也浓郁，巧克力味道蕴含在啤酒里又不遮盖啤酒的味道。现在菜品也多了，除了好吃的拍黄瓜，还推荐烤菜花，烤鳕鱼，烤茄子，还有新加的盖饭，连主食都解决了，真接地气！不知道那些差评哪里来的，有什么目的，确实来过很多次了，我们住很远，但因为喜欢就会创造机会来，如果为帮老板刷好评可以刷很多很多次，但没必要吧，都是成年人，只要去过，没恶意的都能明白哪些才是客观的评价。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-19;肥尔普嵩;第一次北京，找到这家店就和铮哥聊到凌晨！随和，自在的小地方，精酿爱好者的天堂！谁去谁知道！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-18;寻找美丽生活;第一次来虽然在胡同里，但是招牌很醒目里面的装修怀旧而温馨。特别是楼上的小阁楼安静私密还有一个别致的采光窗！我们在一楼看着球喝着酒聊着天！酒团的彩虹小麦味道不错！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-15;秀_6734;拍黄瓜，脆薯条，自酿啤酒都很不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-13;天使800927;不错的小酒馆，啤酒味道很喜欢，可惜今天厨师不在，没有品尝的好吃的，下次还会再来的。店主很阳光，因为现金没带够所以用的支付宝支付的，太方便了，各种支付方式都可以。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-12;wws1121;这家小馆肯定是找人刷点评啦，去过就知道不怎么样，价格倒是挺高的，总之没有再想去的想法。差评来一个。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
15-01-10;舒克Mina;挺好的，老板很好～还有两个披肩发玩儿摇滚的帅哥～拍黄瓜很好吃～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
15-01-08;chilli_k2;今天某人過生日，帶他來我找的和平自釀酒館慶生。從淡到重，依次喝了彩虹小麥、哈尼蜂蜜、夏日革命、榛子。喜歡夏日革命。可惜今天酒館不能燒烤，老闆幫忙從附近的館子點了烤串。上了酒館的小閣樓，相當於一個單間，氣氛不錯，贊一個！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-01-03;qhwmm;价格小贵，适合几个好朋友一起去。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;土豆joyce;今晚跨年，和平酒馆走起，味都不错，老板自己忙但是超nice;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-31;落木DE华;感觉环境超棒的哦！有狗狗〜对各种下酒菜很期待！有好多好多进口啤酒、不错哦〜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-27;janvera;二三基友吃完晚饭去喝了一杯，地方不大但让人很舒服，很幸运二楼空着，拍黄瓜超赞，羊肉也蛮好吃，彩虹啤酒很大一杯味道也很好。。。和朋友乱扯了很久，好环境加上对的人，很开心的一晚上。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-25;哆du_mayday;鸡翅不错啤酒不错扇贝不错！！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-24;海蓝钻;小地方坐坐挺有意思。有个小阁楼。没什么吃的。就是啤酒确实不错。屋里好多猫狗，因为过敏后来不敢去了。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-12-08;小小佳的辣妈_9493;自选进口啤酒，超全了，而且绝对保真。自酿还是不太习惯。烤羊肉和生蚝，大爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-03;大贝要吃饭;wacang 越来越爱这儿了 老板有零食么 没有 其实特么人家是懒得给你端啊 哈哈哈 赶紧建个厕所吧亲～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-02;朝彦希拾;超级赞！朋友路上的朋友的朋友介绍的小酒馆，魔王IPA!Pretty good!!!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-02;卡西葱葱;楼上有雅间喔!如果你想跟闺蜜拼谁更惨，绝对推荐!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-12-01;yingyueming;这家店绝对要给五星！离单位很近，以前一直没有发现。从地铁和平门出来后在全聚德烤鸭店后面的胡同里。啤酒很棒，拍黄瓜也很好吃，烤羊肉味道更是没得说。店不是很大，但有一个小阁楼，可以做两桌，中间还是隔开的，很私密的座位，适合情侣或者好朋友来一起喝酒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-30;刘大脑袋他爹;总体不错，啤酒挺好喝。彩虹口味可以。;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-11-29;催眠糖;酒不错，拍黄瓜不错，气氛不错，相当不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-26;_玻璃拉拉;环境很好 二楼很有爱 羊肉特别好吃呀;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-23;小祎祎儿;老板人很好呢，啤酒也好好喝～炒鸡赞呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-22;hlg506;不错，也安静，那个蜂蜜真的喝起来有蜜味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-19;山里的好汉;什么都好，就是不通风，烟味太大了，很难受，熏的衣服全是味，建议能改善下这点;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-11-19;dpuser_69733814398;真的不错，挺适合俩人聊聊天的，喝点小酒很舒服，环境很优雅;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-11-14;charity_1988;很有意思的餐厅,啤酒甜甜的 气氛也很好哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-26;系扣儿;老板非常局气，还给讲了印度小桶儿的故事…哈哈哈哈。话归正题，烤羊肉很赞，牛街采购的食材原料保证正宗好味。刷了蜂蜜的面包片还是不错的，一定要夹着羊肉吃，甜中带咸才鲜啊…大赞！彩虹小麦啤酒细腻绵滑，配上羊肉面包相当给力。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-10-21;karen_9255;第三次去了，挺不错的，老板人非常热情;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-10-20;gstoog;团购不错，俩人吃挺好，四杯酒喝了三杯，一起来的是姑娘。肉不多味道不错，这个价格也值了。老板局气，冰柜里好多精酿啤酒，没事儿来尝尝唠唠嗑，也不错。烤生蚝扇贝味道还好。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-08;彤彤兔儿;第二次团了团购很合适，整体感觉还好，环境一般;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-10-06;段美乐;总体都特好，特别是老板服务很周到。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-27;qzuser_53628265609516566;人很多，味道中规中，没有惊喜也没有失望;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-25;喵了个咪的_猫猫;街道修整基本结束，这条老街开始有新味道了。自酿啤酒没得说，口感好，味道多，帅哥老板会依据各人做推荐，还可以先尝尝滴～啤酒推荐彩虹，菜品首推烤羊肉。凉爽的夜晚，喝完小酒在周边胡同转转，那感觉倍儿爽！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-21;holamigo;位置不难找，就在全聚德后身的胡同里，但是从地铁出来要走很远。特别是现在胡同在施工装修，有点脏，下雨的话会泥泞。小店不大，楼上还一层，但是去的时候没开。装修有点混搭，有bar stool又有中式床榻，还有点丽江风格，个人看不懂。另外没有吸烟区所以烟雾缭绕很不喜欢。自酿啤酒还不错，但没有想象的好。小吃选择种类多，超越去过的其他小酒馆。老板是北京小青年style，不算热情殷勤但是服务ok。;口味3(很好);环境1(一般);服务2(好)
14-09-17;dpuser_70880374474;真心很好~~~~~开心极了~~~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-17;Mercerdes;啤酒口味女士合适，不知道男士觉得怎样，其次，环境还是很不错的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-17;moonli1109;挺优雅的一个小屋，都是自酿啤酒，特别新鲜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-16;温无sis;樱桃30元。好像自己去吃过一会简单的烧烤。和思思演出过程中去吃过一回。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-09-14  更新于09-14 11:05;罗囿才;酒还不错，烤羊肉是真不错，就是菜品价钱小贵，厨子下班太早，没吃出来拍黄瓜有什么特别，无非应该用了烤生蚝得汁，鸡翅太辣，不过冲这羊肉跟啤酒还会光顾，希望店家屋里再能通通风就好了;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-05;海star;自酿酒的味道还是不错，小食品种少，但个人感觉味道都不敷衍，很不错，不知是不是那天太饿了，总之还有再去的意向，交通蛮方便的。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-09-01;我牙好痛;特别好～老板人也特好～以后会经常去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-30;优雅的回味;在这里喝着啤酒，再吃这小黄瓜，真是太匹配了！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-27;贪吃羊羊羊;羊肉量小，好吃。拍黄瓜不错。老板人nice也帅。啤酒我们除了团购还买了好几杯;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-21;幸福的猫熊;气氛好 环境好 酒更好 老板还热情 适合聚会和恋爱;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-20;好高骛远大前程;啤酒尚可，菜品不多，朋友小聚不错。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-08-17;mercywxp;黑拉格的口味真真的不错，适合三两朋友小酌，小吃少了点，不过老板很热情洋溢;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-08-17;希瑞克;啤酒不错，团购的话还算值，不是所有品种都有，赶上什么喝什么，环境还凑合，相当凑合。;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-08-16;果儿_932;老板人好又帅气，味道没得说，一定还会再来。主要是自酿啤酒不错;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-08-14;清水无香_5598;点的脆薯条、烤肠，不错，自酿lager啤酒爽口，整体环境挺好;口味2(好);环境2(好);服务2(好)
14-08-06;Mrs_YiYi;因为想喝自酿，又不想去皇冠就选择了这家！最逗的是，去的时候饿了！好想点一堆吃的，老板很无奈的说我这是酒馆，不是饭馆！哈哈哈哈！也是！喝了两种老板推荐的口味比较清淡的酒，印象深刻的是中国红，有玫瑰的香味...不知道我品的对不对，反正我是这个感觉！吃的东西有一些简单的吃东，鸡翅啊，烤羊肉啊，花毛一体啥的;口味2(好);环境2(好);服务3(很好)
14-07-29;huang74;烤翅好吃，生蚝好吃，花生毛豆好吃，拍黄瓜好吃，啤酒好喝，面包好吃，都好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-17;雪蓝孩子;环境舒适，适合朋友小聚，各种小食很美味，兼顾情调：）豪爽派和文艺派都喜欢的地儿，强烈推荐：）！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-07-05;dpuser_26996920195;很适合聚会，啤酒种类也很多，小菜很棒，气氛很别致，老板很热情，自己酿的酒很醇厚！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-29;收信快乐;考生蚝不错，我的最爱，其他的我就不care了，呵呵，烤翅也不错，另外香肠也好吃，嗯，是的;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-25;小喜子;推荐拍黄瓜、大扇贝和鸡翅，很入味。之前定了99元的团购，彩虹啤酒属于清淡型，女孩子喝比较适合。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-20;琪琪777777777;装修很有老北京的味道，小酒馆风格独特，很喜欢，瓶装进口啤酒有很多，今天主要喝的自酿的，很纯很好喝，烤的好吃，小龙虾很有特色哦，推荐！老板人也随和，以后还会来哒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-14;只爱玄彬;世界杯期间，老板推出了“0点—早8点单人100元彩虹无限畅饮活动”。店内还有大屏幕免费看球～特别贴心。球迷和啤酒爱好者都别错过哦～;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-06-11;步行八十多迈;很好 啤酒味道独特 重要的是经常有美女光临 看世界杯的好去处！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-30;zkw小萧;心心念念的地方，终于来了!好棒!!!!!和朋友聚餐最佳地!难忘!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-30;老李李大仙;鸡翅和烤肉都不错，每天一款特价啤酒。人不多，布置不错。就是上菜速度有点慢，希望可添加薯条等小食;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-05-28;wenw02152000;世涛后劲足  樱桃啤酒女士超爱  每道菜都好好吃 赞赞赞 厨师厨艺很好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-26;南城小苏;今儿没事儿过来点评下吧，现在基本一周去五次，魔王IPA中毒太深了，两天不喝就想。今儿发现你家最火的原来是拍黄瓜，周五过去必须尝尝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-24;前兵马街12号;门脸儿不太明显，三个朋友来回走西河沿儿都没找着。喝了三杯酒，有点儿上头哈哈。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-20;Shirelyhs;老板人不错，了解啤酒的酿造的过程，啤酒真心不错，真心好喝。大家来试试。魔王IPA。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-19;牛拉炒红果;啤酒种类不少，味道啥都有。烤的确实是真羊肉。关键同是南城的美女老板娘！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-17;妖枚榴晾;魔王IPA 很纯很香 环境幽静 拍黄瓜和花生都是下酒又好吃  还行一般,没有传的那么邪乎;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-16;jilangyu;老板很好的，啤酒有点滋味。。。。送薯条。。啤酒确实不错，自酿的的。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-13;跟着明哥走;哎呦，不错哦！明明是个小酒吧，叫酒馆～让我还以为是光着膀子甩开腮帮子的地方呢。小二楼暗暗的，很有调调～@和平酒馆大掌柜 家酒馆挺给力哒！听说以后门前要改商业街，期待一下！;;;
14-05-10;中盟小米;店主相当不厚道，去之前电话里说的很好，到了完全变了一个味儿，在楼上咯吱吱的破板凳上喝着水一样的“自酿酒”，听着楼下店主在楼下抱怨消费少了，还放着大声放着小沈阳的大笑江湖，……最后开个发票还收钱！！！;;;
14-05-09;小猫威廉;环境非常棒时候兄弟和闺蜜聚会，酒从淡到浓挨个喝一遍，去的时候店家在吃饺子送了几个，脸大吃天下。位子很少建议早点去预定;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-08;masker333;冲着拍黄瓜去的  果真名不虚传 来了两盘 烤肉很嫩过瘾 啤酒不错 有机会再去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-04;st5211;小街里面 柳暗花明 格调极好 木墙深阁 自酿啤酒 老屋飘香 老板风趣 懂酒爱酒 酒香人醉 好店强推 处女点评 献给雅店;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-04;xiaohongcheng;来过两次，对啤酒的口感念念不忘，不过第二次赶上厨师不在，没吃到什么东西，很遗憾;口味3(很好);环境2(好);服务2(好)
14-05-02;casanova_chou;装修得超有感觉，但是地方好偏啊……二楼也太私密了感觉老板误会我们是私奔的小情侣了……据说口味最重的啤酒麦味略淡，但是老板很热情！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-05-02;Jerome_4452;两款黑啤够味，赞，酒香不怕巷子深，环境不错，幽静很有感觉，非常好;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-28;712fscd;吃完烤鸭，哥仨逛到后面的小胡同，想找地儿坐坐，碰到这家小店，麦芽香味的自酿低度啤酒绝对赞，中度口感更佳，二楼小阁楼很私密，聊天过程楼下还有人弹吉他，走的时候发现一面墙全是各种酒瓶盖子，店主算是文艺青年呐。;;;
14-04-26;有啥事吃完再说;就在和平里烤鸭店南边的胡同里，北京孩子喜欢，啤酒很清爽，二楼环境很好，适合哥儿几个聚聚，推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-26;宿鸟惊梦;门面比较小，异常难找。。不过环境相当不错，强荐二楼！有惊喜！羊肉啤酒都不错！;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-22;王小乖D;我去的次数少之又少，不过老板还有个大哥（鲍）人超好，一起闲聊吃吃喝喝，让你能体会到家的感觉，是那种真心换真心的呦~支持酒馆，生意越做越好。要说喝的酒，自酿的味道很纯正，那些冰柜里外文的酒，樱桃的好喝，再有不想喝酒还有个蛇眼，黑色瓶的好喝~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-20;mrsher;不大的地方却很有情调。走了好一会才找到，但是寻找是值得的。彩虹啤酒好清凉好带感，脆薯条也好棒！一定会再来的！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-15;阿拉美倩;去过很多次的小酒馆，第一次写点评，写之前强迫症又犯了，把前面点评全看了一遍，有说好的有说不好的。我觉着把，自酿的红艾尔最好喝，是我超级喜欢的味道，瓶啤就觉得瓶子上有个小胖娃娃的好喝，饮料的话那当然是黑色瓶子的蛇眼了。留小胡子的厨子弄的扇贝味道极好，拍黄瓜也深得人心，就是面包片有点火大了。我觉得没事三五个人来坐坐，打打牌蛋蛋逼，喝点小酒还是很有感觉的。看见前面有几个恶意点评，真心觉得没必要，你要是不喜欢下回不去了不就得了，干嘛说的嫩么难听，又不发你奖金。再说了，有喜欢喝着好啤酒吃着拍黄瓜的，就有喜欢干着假啤酒吹着臭牛逼的，什么人都有自己爱的口，别把话说嫩么死。还是推荐大家去，真心不错，就是别酒后无德。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-14;面条哆;其实味道什么的还好，可是我不明白为什么老板在回复对他店有意见的人，都让人家去喝燕京？我们北京人都是喝燕京长大的，我们还在喝！老板你是没喝过么？没觉得你家酒比燕京强啊。。。养狗就狗眼看人了？;口味1(一般);环境2(好);服务2(好)
14-04-13;amy_baibai;自酿啤酒真心赞！！还有味道正宗的烤肉，烤扇贝~自酿ipa是招牌，但是作为女生的我，还是比较喜欢清口的彩虹和小麦，麦香味儿超浓郁，每次过来必喝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-04-07;jenniferzdc;这是一家只有北京孩子才能懂的餐厅/酒吧，老板大厨热情周到还很帅好吗，一张嘴的北京话简直想帮“老外”们找翻译好吗，各种啤酒各种好喝，我最爱红艾尓，你呢;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-03-23;jiokangcao;啤酒种类各种少 食物居然有 但确实属于全靠大蒜撑满全场 拍黄瓜最好吃;口味0(很差);环境3(很好);服务1(一般)
14-03-12;何奇100;厨子休息，朋友推荐去的。彩虹啤酒不错，IPA不敢恭维，太香了，喝了不舒服。哈尼不错，喜欢带蜂蜜的感觉。老板人很好，送了他们晚饭的饺子给我们吃呢！;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-03-09;went3;没吃到东西去的晚厨子都下班了 很可惜 啤酒还行不好不坏 就是老爷子一直抽烟被熏的够呛 有只小黑狗 温顺又热情;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-03-09;huantastic;啤酒很好喝，大家都找到了自己喜欢的味道。环境还不错适合小型聚会。唯一不喜欢的就是烟味儿比较重。;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-03-05;我是老青猫;很喜欢这里，老板北京人，喜欢这种胡同串子的感觉！这里的二楼小阁楼很有感觉，喜欢在上边喝酒和朋友聊天。拉格彩虹味道清爽可口，还有革命味道浓烈，再有青稞也味道独特！IPA的感觉确实很健康，喝多了也不头疼。约喝约嗨！老板养的狗，是一只流浪狗，狗狗叫诺诺！可见老板心底多么的善良，好人开好店！支持！;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-21;dpuserAt_2611473103;千万别上当兄弟们！他们家的点评大部分都是马甲给写的，基本就没什么真的。我就是大意了，看了点评去的。啤酒还可以，但是杯子小的可怜，你得一口一口吸溜儿着喝，要是奔着喝酒去了你肯定巨失望，要是惦记着去装会儿b 着也不是个适合的地方啊。他们家的定位完全是混乱的，是三流酒吧的装修，街边脏摊的菜品，4星酒店的定价，弄一胡同串子来经营。烤羊肉基本上是烧出来的，鸡翅如是。拍黄瓜、扇贝、生蚝完全是靠着蒜泥撑出来的味儿，我就吃了这么多，其他的不乱说。上班了，真懒得多说了。;口味0(很差);环境0(很差);服务0(很差)
14-02-20;WeiXin_4550663092;重口味的黑啤酒实在是太苦了。但是闻起来好香。下回还去，小老板服务很好，就是幻境需要你搞一搞了。;口味3(很好);环境2(好);服务1(一般)
14-02-19;芥末and墩儿;点评害人啊，可以肯定的是这里确实是个不错的酒馆，特别适合晚餐后几个朋友过来喝喝酒聊聊天，但不适合直接当作晚餐地点，下次会选择晚饭后过来。另外，老板能够在店里放点儿音乐就好了，随便什么音乐都行，要不觉得太冷清了。;口味3(很好);环境2(好);服务3(很好)
14-02-06;Foodie!;很随意的一家酒馆，气氛轻松，还能喝到各国的进口啤酒，自酿的比较有特色，不太一样的口味;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-02-03;美大妞;晚上来到这里，感觉很北京气氛：）酒的味道很好，服务态度也很好;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
14-02-01;ning1120;舒服的小馆，啤酒好喝，各种口味。老板痛快又亲切，环境是聚会好场所。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-22;fairysusu;大概是希望越大失望越大吧啤酒凭良心说还不错 我不太喝酒 彩虹的味道清爽怡人 还有淡淡麦香 可是zz就不喜欢 IPA据说是最重口味 喝起来果然有很多种味道混合在一起的香气 喝一口咂摸滋味 回味无穷的样子 可以品出几层味道 好像香水有木有可是总体真是不敢恭维啊 其实不赖店家 其实这就是一家小酒吧 我们非当它是个有牛逼啤酒的串儿吧翅吧 自然要扫兴而归 当你饿着肚子奔这准备大快朵颐外加大喝一场的时候 你会发现 你来错地方了简单说来 就是贵+量小+慢 还是那句话 是我们自己的定位错误 这是酒吧啊 你上酒吧吃点东西自然得出点血 更何况您是奔了吃饱了来的 可是话说回来 为什么楼上诸多的评价都会让我觉得这里是有好酒有好肉 兄弟们欢聚一堂吃酒吃肉的豪气地方呢。。。客观说鸡翅不错 腌制的酱汁有水平 可惜没烤熟 吃到中心是连着血丝的 可是这盘鸡翅真的等了好久好久烤羊肉也是小小一盘 肉不错 烤的差了些剩下的用zz的总结是 他家就靠蒜蓉活着了。。。蒜蓉扇贝 蒜蓉生蚝 蒜蓉面包片。。。拍黄瓜里也是那熟悉的蒜蓉 真心没吃饱 喝了两杯啤酒要了一个小粉象 俩人252 说实话在起士林吃的直腻歪大概是这个数字 不嫌丢人的说 吃完直奔西单汉光下面的麦当当 俩套餐加俩红豆派 一点都不含糊;口味2(好);环境1(一般);服务2(好)
14-01-20;澄莹澄碧;不错，人还挺多的，老板热情，服务好，酒也不错，还有明星来，喜欢樱桃味的 好喝;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
14-01-18;kid798;坦白说，真的很不错，现在也有团购就更值得去了。推荐彩虹那款，口味酸甜，适合小清新。如果出自好奇尝尝IPA那就有些不太适合，因为太苦涩，回味太浓厚。不推荐女孩儿喝！香肠10元，拍黄光10元，烤肉35.鸡翅不推荐。总体感觉不错，虽然不够大，不够那么小资，可是很舒服。老板人也很好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
14-01-17;逍遥吴74;啤酒品种挺多，自酿的不错，烤生蚝，烤扇贝，烤羊肉都不错。一个字：赞！！！！！！！！！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
14-01-10;Meihedayu;环境有特色，鸡翅很好！啤酒好喝！是朋友小聚的好去处。几个小伙子让人想起电视剧北京青年。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-07-28  更新于12-29 11:57;vickielee520;小小的酒馆，不是酒吧哦闹市中取静，谧静中谈心优雅又不失时尚的酒馆，装潢布置、琳琅满目的啤酒、多种多样的小吃，无不体现出老板的细心和体贴入微这儿没有花天酒地的纸醉金迷，只有北京孩子的朴实和热情，还有好喝的啤酒和零食下班以后约上三五好友亦或成群结队，听着胡同里的鸽哨儿，喝着爽口美味的啤酒，和老板看着投影的大片儿，过一个享受的晚上我会再来的，在和平酒馆等我割~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~周末又去了酒馆，听说新添了烤肉项目，还有生蚝和扇贝，小尝了一下，羊肉味道很正，听说是牛街的肉，生蚝和扇贝里的蒜蓉酱一级棒，大家都赞不绝口呢，纷纷向老板讨教秘籍，老板就是不肯透露。。。。。。不知道以后还会增加什么项目哦p.s夏天在楼上真的挺热的，老板能不能改善下啊;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-26;vivian蓝;彩虹小麦味道清淡，拍黄瓜，生蚝扇贝味道很赞，馒头片要尝试，有惊喜哈哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务3(很好)
13-12-26;Amatichen;很不错的小酒吧～很开心。就是今天去晚了，想吃的都卖完了！老板，下回多备点黄瓜呗！好吃！^_^;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-24;姗0612;很安静，老板很开放，彩虹小麦很轻柔，适合女士。老板是对好基友，值得一来，坐下聊聊天，烤肉还不赖;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-20;心亦然;虽然没有很大，也算品味独到。和朋友们来聊天的，其他酒吧要么吵 要么不让我们吵～这里刚刚好～酒很多种 味道可以～团购很棒 下次还去;口味3(很好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-18;sylain;偶然来的这个小店，真的给了我们惊喜，难得咱北京人自己酿的啤酒，关键是还这么好喝！趁着有团购连着来了两次！回头再买几张！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-18;维若猫儿;作为铮哥哥的大亲友，必须全力支持！记得很早前就好希望铮哥哥能开家店，然后天天泡在那里不走。结果终于开了，自己也日渐忙碌起来。虽然开的是酒馆，我又不喝酒，但每次来都有归属感。最讨厌啤酒的我，也能喝的很哈皮！还有我们最可爱的霸气汉子，温柔厨子！所有带来的朋友，都反响很好！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-17;dpuser_18611746450;味道不错！个人推荐烤羊肉和扇贝！！自酿彩虹小麦酒精度数最低、革命略浓！主食为蒜香及奶香烤面包片！;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-12-16;hahanew21;隐藏在巷子深处，很有意思！二楼就一桌，灯光正合适，适合朋友小聚！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-16  更新于12-16 08:13;Qzone_1566611660;和老公一起去的，两个人好不容易找到，太惊艳了，把他家所有的自酿酒都尝了一遍，红色革命连着喝了两杯，酒里散发着清冽的香气，像是山泉水气息，老板说一吨要酿一个月，总之真的很好喝很好喝。老公说以后会带熟人来这儿再品，我也决定带朋友来这儿。这样的店我很喜欢，低调，没有很炫的霓虹灯，只是门口的牌子上安安静静朴素的写着和平的字样，在胡同里，需要慢慢找，“世外有高人”，大概在这个喧嚣的地方，安静的胡同，好喝的酒，温暖微笑的老板，是我们最最期盼的吧。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-03;Lisavip1110;环境非常好。适合朋友们聚会的好地方。尤其是自酿的酒超级棒。哈;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-03;air爱尔帕布;菜品、酒水、环境都不错。适合朋友聚会的好地方。老板人也超好。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-12-01;Bravoloki;深藏在胡同里的小酒馆。第一次是朋友领着来的，感觉很有意思，于是又领另一个朋友来喝了~第二次来的时候店里点了烤肉啥的，味道不错呢，配着啤酒相当棒！啤酒种类很多，不过有时候自酿啤酒会有缺货情况。。去得太晚，小食也会缺货~~呵呵，生意有这么好呢？？！！价格还行，不会很贵。冬天店里可能比较冷吧，而且上厕所比较麻烦~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-11-29;ForNaNa;来这家店很偶然，和三两个好友夏天聊天避暑，这家酒馆布置的很别致，到处都是花草待着很惬意，自然而然和朋友聊天也是开心的。老板人很nice跟我们聊天，很随意的感觉，我每次来都喝樱桃味的啤酒，酒精含量低但也入乡随俗的沾点酒，味道不错我很喜欢。很喜欢秘制的烤羊肉，其他小吃也都不错，现在和好友经常来这边，发现住南城也终于有了不错的去处。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-29;Evalin777;纯正的德国啤酒，强烈推荐大家，这里只有你想不到的啤酒，没有你找不到的啤酒，老板还很好呦！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-29  更新于11-29 23:36;cindy傅艳;小聚不错的去处，啤酒饮料烧烤都很地道，最重要的是老板是高富帅哦;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-29;大米粒儿米粒儿;他家有很多外国进口啤酒 很全 有许多都没有见过呢 自酿啤酒超级棒 是朋友聚会的好地方 安静 随意 老板也很随和 很喜欢这个地方 赞一个;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-22;战斗到锅底;下班来小坐闲聊一下，五六种自酿啤酒，冰箱里一堆进口啤酒。彩虹口味清淡，30块，适合女士喝，挺清爽。IPA口味最重，50块，确实是重口的，喜欢浓郁啤酒香气的很推荐喝这个，让我想起了在斯图加特喝过的黑啤。不用考虑酒精度数问题，喝完没有任何感觉，驾车人士除外。店内以酒为主，吃的种类很少，胡乱点了几个小吃，烤翅，烤生蚝，烤扇贝，烤羊脊肉，都还不错，用的京深海鲜和牛街羊肉。适合朋友小聚的一家小店，掌柜的一帮人都是纯正京片子口音。门口的小黑很乖，稍显孤单，大约该给它找个对象了！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-21;一只猫的神奇;非常好喝的自酿啤酒 ！推荐IPA ～酒香浓郁 入口虽苦 但是回味甘甜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-19;喵少爷啊;纯喝酒，不吃东西。酒炒鸡美味~好怀念啊~我还想去。和三两个朋友去点杯啤酒聊天喝完走人多么幸福~;口味4(非常好);环境2(好);服务2(好)
13-11-19;临江大盗;送老人们去附近的戏楼听戏，和老公走了几步就到了这家酒馆边喝酒边等，啤酒很好喝，尝试了好几种，可惜没有尝到特别特别苦的那种黑啤，但相当苦的黑啤还是尝到了，作为长期喝黑咖的人，这种苦度完全可以承受。自酿的啤酒口感就是很新鲜，清澈不淡，回味带甜，很舒服。鸡翅烤的也很嫩。酒馆很小，但布置很舒服，无论从哪个角度拍都很有味道。高脚凳位坐着也很舒服：），门口有只热情的小黑狗。两个老板都是帅哥，友好亲切：）;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-11-02;大头嘟嘟1019;周五下班，姑娘们一致决定出门溜溜。点评上搜酒馆，和平酒馆就出现了…和平门地铁出来，位置随着地图也还算好找，门脸不大，灯光昏暗。烤肉味道很好就是量好少，能吃的姑娘们表示不够，烤肠一般，烤扇贝的蒜蓉酱的确有特色。关键是啤酒，老板推荐，IPA有浓浓咖啡味道，青稞，革命，中国红……表示全都喜欢重口味！姑娘们最后喝high了……挂掉一个，老板人很好，还给拿了毛巾。总之，值得一去。话说，希望老板把楼上的凳子上加个棉垫;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-31;mingyuenu;朋友多次提到的酒馆，终于亲近了。这样一个北京深秋的下午，北京的胡同里，懒懒的，满眼都北京的景儿……很是惬意。店里只有我一个客人，但就是这样的清静才是难得。        一杯自酿的黑彩虹，对我来说口味正好，不浓不淡。店里好像还有很多果味啤酒，下次尝尝。不错的小店，朋友小聚，知己闲谈都适合。;口味3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
13-10-26;lifan76;环境很好，很适合几个朋友小聚喝酒，我点的黑彩虹，味道淡，不错，朋友喜欢味道更浓的。;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-10-21;V在抽风;有一天突然发现的 很喜欢的地方很喜欢的气氛 周一都还会再来真是很爱 关键是酒的味道太喜欢了 两次都是叫好朋友过来 觉得好才会每次都带好朋友来～ 想要尝试每一种！！大赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-25;Mary的困惑;好朋友带我来的这里，他多次邀请我了，终于在一个休闲的周一傍晚我们在这里聚会成功！挺喜欢这种小温馨的地方，一只老板收养的小黑狗给这里加分许多！因为对于我们这种小动物爱好者兼吃货喝货来讲，爱和心是我们更加尊重和敬仰的。说正题，我们这里光顾尝试了很多第一次，比如我就是第一次尝试IPA~黑色的浓浓的啤酒真的和平时的完全不一样，开朗的老板还给我讲解IPA的特殊酿造工艺，酒花多次投放~~哈哈，好专业呀！味道比较苦，愿意尝试的要做好准备！另外我们都很喜欢的是那个叫拉格彩虹的艾尔~麦香很浓，清爽兼浓郁很不错很不错。再有还有青稞酒呀，什么的喝了一大堆，不过一点头也不疼。在这里，我们聊天谈事儿，老板也时不时的和我们拉两句，给点他的建议，太喜欢了，超级有亲切感的。非常推荐大家来这里，绝对的酒馆不是酒吧！感受北京新一代的酒馆文化吧！;口味4(非常好);环境3(很好);服务3(很好)
13-09-15;Aimee_白小美;灰常赞！朋友推荐的〜很稀饭这家的环境，很放松，老板人很好！吃的也好好吃！！下次还会再来！！〜〜〜;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-10;小百没有横;#啤酒# 很好喝，店里氛围也很好，老板人很和蔼，考得东西也很好吃尤其是店里自制的酱，喜欢!;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-09-03;dearbubi7;来过好几次了！环境秒杀一切酒吧！掌柜人超好~!!酒也不贵！厨子特帅！现在已经成固定聚会地点了！;;;
13-09-03;洛克笑;就是奔着自酿啤酒去的，酒馆在这条胡同的正中间，门朝北。灯光和音响都控制在不扰民都范围内，一不小心有可能会错过。现在烤肉是30块钱一份一斤。别的没吃，就喝啤酒来的。口味扣分其实有点儿牵强，店里的自酿基本都喝到了，想尝尝比利时麦香口味的没有酒了。环境扣分在一层空间不够略显逼仄。服务好是因为聊得投机非常happy。;口味3(很好);环境2(好);服务4(非常好)
13-09-02;唐唐天天22;无意中走到这个有特色的酒吧，啤酒种类多多，老板很Nice,有空会常来;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-31;漪鈅哀;第一次来 老板特别热情 我们呆到快凌晨四点老板还一直陪着我们 有个店员态度也特别好 最后老板还送了一瓶啤酒 实实在在的北京人~ 以后一定再去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-07-04;liangwin13;80后孩子开的酒馆，最适合80后的孩子们去，没的说，啤酒杠杠的，非常棒！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-26  更新于06-26 23:29;annan1219;酒是真心不错 自酿的风味足 口感好 另外还有很多进口啤酒 我平时大爱的智美系列 绝对正 就是习惯了沙发式的酒吧 坐了一晚上凳子实在是累的要死。。推荐放上一桌沙发啊 那就完美了〜物美价廉 适合畅饮！;口味4(非常好);环境2(好);服务3(很好)
13-06-12;司雪函;IPA味道无敌，我超级喜欢，有种咖啡的味道，很深邃，放着轻音乐，可以安静的享受那种气氛。老板很可爱，是个有故事的男人，很温柔，单身，身上有种香香的味道，感觉很男人，单身的女孩子见到她，肯定很喜欢！！！老板很细心！会讲解各种酒的故事！酒馆分为两层，二层有个复古的本子，可以写各种自己的秘密！大家可以经常来看看，是个不复杂，简单，随意，放松的场所，我个人比较喜欢，希望大家也喜欢！三里屯泡惯了的姑娘，哥哥们，如果想清静一下，这里是个不错的地方！！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-12  更新于06-12 01:29;maplelarua;朋友开的Bar，经常捧场，有自酿啤酒，味道纯正，是老公的最爱，有很多重口味的啤酒，最爱IPA和烟熏！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-06-04;小胖儿131;朋友带着去的，这地方太熟悉了 高中就在旁边上学。朋友说起来的时候还觉得奇怪 一直都不知道啊到了酒馆真的感觉很不错。适合朋友聊天。喝了几种酒，觉得还是店家自酿的好喝 味道很不错烟熏闻着真是肉味啊 喝起来口感不错 店里的小狗诺诺太逗了 以后有机会还是得去;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-26;shunshan873;个人感觉北京最好喝啤酒。去过悠航（slow boat）大跃（great leap），也去过凯宾斯基的宝莱纳，都不如这里。老北京的自酿啤酒。西河沿也是个老北京的文化地儿，很有意思的酒馆。安静，平和。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-05-26;enaxulily;南城最好的酒吧，没有之一。酒好，老板好，老北京味足，常有奇人出没。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-30  更新于04-30 08:55;TinaTianYL;闹中取静的小酒馆，是家新店，刚刚开张一个月。在和平门全聚德正后面，从地铁2号线和平门站走过来5分钟，前门站差不多10分钟。特色就是自酿瓶酒，味道相当好，IPA口味偏苦，但酒花味儿很浓，烟熏啤酒有股熏肉的味道，还有限量版的胡椒小麦，都很有特点。还值得一说的是酒馆老板，新浪微博ID：和平酒馆大掌柜。和各桌客人都聊几句，人很憨厚，热情的推荐着各种自家宝贝，如数家珍，看得出花了不少心思。二楼有两个小包间，私密性不错，来的时候有桌客人在楼上三国杀。楼下还有投影仪，估计夏天可以看球，也可以开Party。在这坐了一晚上，各种人流、各色人等络绎不绝、川流不息。有MM强说愁、有大叔欲说还休，品着自酿、听着音乐、沉醉其中，自在放松。下次还会再来哒~~~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-27;小程xc;已经第二次来了，好熟悉的感觉，好熟悉的味道，下次多带几个朋友过来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-27;William8985;啤酒味道很不错，尤其是自酿的味道很独特。店家人也很好，环境舒适，很适合去放松一下心情。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-26  更新于04-26 21:26;zhangli070;进口啤酒+自酿啤酒，简直是无敌了，约了三五好友前来“和平酒馆”小酌一下，那叫一个地道，饮酒作乐，乃至饕餮盛宴。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-22;miniraul;相当不错，夜里摸索到那里的，很安静，适合聊天，啤酒有自酿烟熏口味不错，老板人很好，第一次去还送了一杯，相当不错;口味3(很好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-20;music_yu;一定要来啊啊啊啊啊啊啊啊！各种吸引人环境独特。在老街里〜赞！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;Mei_Li_;特别赞的小情调.很喜欢这种风格的地方，进口啤酒，多一些朋友去每个人要一瓶能尝到好多好多的味道，老板真是热情到爆，感觉非常好，以后一定也会带着朋友一起去！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;单细胞的布偶;特别适合老北京胡同里长大的孩子，倍儿有感觉，有我们儿时的胡同记忆，又有种类繁多的德国进口啤酒，环境真心有情调，wifi给力！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;yiluan;环境非常好！南城很少能找到这么好的酒吧！灰常喜欢！会常来！老板人也很好，服务周到;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;nick阳仔;听朋友介绍慕名而来，环境还不错，在老北京胡同里搞这么个小酒馆，老板也算有想法。啤酒种类很多，全部是进口的，有很多叫不出名字，不过口感真的非常不错，很浓郁，比国产的很多在饭店里要卖很贵的啤酒强很多，完全不是一个档次！其次是店主很懂啤酒，可以把每款啤酒都，介绍的非常详细，还能根据客人的个人喜好推荐非常对路的啤酒，真的很不错；第三，也是最重要的，那里的啤酒绝大部分都很便宜，绝对的超市价，有些我在国外超市里买过的，只贵了几块钱！总之，这个地方以后会经常去。美中不足是店里的音响还没装好，没有我喜欢的爵士乐，希望老板尽快解决;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-10;SaroF;老板，啤酒都不错. 酒店在胡同里面，不是太起眼. 祝生意兴隆阿~;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;海爷0810;喝30的假百威不如来这里喝好酒！气氛亲切老板爽快酒友可爱的好酒馆！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;二环13个油;这里的好多啤酒都是德国比利时进口过来的，真是大开眼界。而且价格很便宜。老板人也很好，还有小吃送。店里装修也很有感觉，以后常来。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;陶然一颗不肯媚俗的心;经济实惠环境好，帅哥美女随处跑。你可以从南聊到北，还可以从东聊到西。---讲述老百姓自己的故事。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-10;FionaliliFan;开业那天去的，老板超nice，很好客，那天还有好多他的哥们儿姐们去捧场。酒馆就在胡同里，环境比较安静，各种进口啤酒一应俱全，据说马上要上自酿啤酒的机器了~~~一定要再去尝尝自酿啤酒~那天还看到国外友人说酒都很正！！好洋气的酒馆啊~~;口味4(非常好);环境3(很好);服务4(非常好)
13-04-08;番茄沙丁鱼;新开的酒馆，主营进口啤酒，价格挺便宜的，适合叫着朋友去小坐一下。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-08;巧克力朗姆酒;南城第一个自酿啤酒馆，交通便利，小了地铁走三分钟就到了，环境很干净，有个二层小阁楼，进口啤酒的种类很多，价格还很便宜。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-08;阿JUE;南城很少有这么好的酒吧，离家很近，很早就看到，于是开业第一天就迫不及待的来了。环境真是不错，比较安静的那种，还有大大的投影可以看电影，最重要的是，强大的wifi，简直太棒了，不像很多地方说是有wifi，其实根本没法用。老板人很热情，推荐适合每个人的啤酒，据说自酿还在酝酿过程中，近期就会出炉，现在主要是进口啤酒，瓶子都好漂亮，味道都不太一样，个人比较喜欢麦芽浓度高一些的酒，喝着过瘾。酒量有限，只品尝了很少的一部分，以后一定经常光顾！强烈推荐！;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
13-04-08;黑胡椒先生;交通方便，地方虽小，但是很干净。二层小阁楼很有感觉，环境超好。有100多种进口啤酒，价格还很便宜，不会喝酒的女士也能找到自己喜欢的口味，以后绝对不会说啤酒太苦啦，哈哈。;口味4(非常好);环境4(非常好);服务4(非常好)
