time;user;text;score1;score2;score3
15-10-04;伏特佳人;在前门西边一个胡同里，非常接地气的“一个人的剧场”，估摸有个六七平米的小展览室，麻雀虽小，五脏俱全，用照片和各种传统乐器展示了祖孙三代的艺术演绎生涯。好久以前北京台有个节目介绍过这里，今天路过刚好碰到，进去感受了一下。印象深刻。拍照要收费，就不上图了。;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-06-02;奔跑的金针菇;深藏在前门胡同里的民间小剧场，里面的演员只有一个，老爷子是第三代传人。京味儿浓郁，表演有料。只是老爷子年纪大了，只能表演几个节目。人均是不太便宜，但是想想老爷子是几乎一对一的表演，也算是VIP级别的包场了，这性价比可是够高。整个剧场也就能容纳几个人，但是表演道具可以说是件件真品。推荐大家来捧捧场。毕竟这样的传统文化不多了;演出3(很好);环境3(很好);服务3(很好)
15-04-19;XX_133;非常经典的传统段子，老北京风味十足，虽然时间不长，人均有点小贵，但钱没白花，挺值的，长知识了;;;
14-08-24  更新于08-24 17:21;queenmengmeng;一位七十岁的老爷子表演传统#戏曲#片段，随到随演，为老北京的传统文化的传承精神点个赞。：）;;;
